# اتفاقية المستخدم 1.0

بمجرد التسجيل في هذا الموقع، يعتبر أنك قد فهمت هذه الاتفاقية ووافقت عليها بالكامل (والتحديثات والتعديلات المستقبلية على اتفاقية المستخدم على هذا الموقع).

يجوز تعديل شروط هذه الاتفاقية بواسطة هذا الموقع في أي وقت، وستحل الاتفاقية المعدلة محل الاتفاقية الأصلية بمجرد الإعلان عنها.

إذا كنت لا توافق على هذه الاتفاقية، يرجى التوقف عن استخدام هذا الموقع على الفور.

إذا كنت قاصرًا، فيجب عليك قراءة هذه الاتفاقية بتوجيه من ولي أمرك واستخدام هذا الموقع بعد الحصول على موافقة ولي أمرك على هذه الاتفاقية. تتحمل أنت وولي أمرك المسؤوليات وفقًا للقانون وأحكام هذه الاتفاقية.

إذا كنت وصيًا على مستخدم قاصر، فيرجى القراءة بعناية واختيار ما إذا كنت تريد الموافقة على هذه الاتفاقية أم لا.

## تنصل

أنت تفهم وتوافق صراحةً على أن هذا الموقع لن يكون مسؤولاً عن أي أضرار مباشرة أو غير مباشرة أو عرضية أو مشتقة أو تأديبية ناجمة عن الأسباب التالية، بما في ذلك على سبيل المثال لا الحصر، الخسائر الاقتصادية أو فقدان السمعة أو فقدان البيانات أو غيرها من الخسائر غير الملموسة:

1. لا يمكن استخدام هذه الخدمة
1. لقد تعرضت عمليات الإرسال أو البيانات الخاصة بك للوصول أو التغيير غير المصرح به
1. البيانات أو الإجراءات التي يتخذها أي طرف ثالث في الخدمة
1. تقوم الجهات الخارجية بنشر أو تقديم معلومات احتيالية بأي شكل من الأشكال، أو حث المستخدمين على تكبد خسائر مالية

## أمان الحساب

بعد الانتهاء من عملية التسجيل في هذه الخدمة والتسجيل بنجاح، تقع على عاتقك مسؤولية حماية أمان حسابك.

أنت مسؤول مسؤولية كاملة عن جميع الأنشطة التي تحدث باستخدام حسابك.

## تغييرات الخدمة

قد يقوم هذا الموقع بإجراء تغييرات على محتوى الخدمة أو مقاطعة الخدمة أو إنهائها.

نظرًا لخصوصية خدمات الشبكة (بما في ذلك على سبيل المثال لا الحصر، مشكلات استقرار الخادم أو هجمات الشبكة الضارة أو الظروف الخارجة عن سيطرة هذا الموقع)، فإنك توافق على أن هذا الموقع له الحق في مقاطعة أو إنهاء جزء أو كل خدماته في أي وقت.

سيقوم هذا الموقع بتحديث الخدمة وصيانتها من وقت لآخر، لذلك لا يتحمل هذا الموقع أي مسؤولية عن انقطاع الخدمة.

يحق لهذا الموقع مقاطعة أو إنهاء الخدمات المقدمة لك في أي وقت، وحذف حسابك والمحتوى الخاص بك دون أي مسؤولية تجاهك أو تجاه أي طرف ثالث.

## سلوك المستخدم

إذا كان سلوكك ينتهك القوانين الوطنية، فسوف تتحمل كافة المسؤوليات القانونية وفقًا للقانون؛ وسيتعاون هذا الموقع بشكل صارم مع التزاماته بموجب القانون ومتطلبات السلطات القضائية.

إذا قمت بانتهاك القوانين المتعلقة بحقوق الملكية الفكرية، فستكون مسؤولاً عن أي ضرر يلحق بالآخرين (بما في ذلك هذا الموقع) وتتحمل المسؤولية القانونية المقابلة.

إذا اعتقد هذا الموقع أن أيًا من أفعالك تنتهك أو قد تنتهك أيًا من أحكام القوانين واللوائح الوطنية، فيجوز لهذا الموقع إنهاء خدماته لك في أي وقت.

يحتفظ هذا الموقع بالحق في حذف المحتوى الذي ينتهك هذه الشروط.

## جمع المعلومات

من أجل تقديم الخدمات، نقوم بجمع معلوماتك الشخصية وقد نشارك بعض معلوماتك الشخصية مع أطراف ثالثة.

لن نقدم معلوماتك الشخصية إلى أطراف ثالثة إلا ضمن الغرض والنطاق اللازمين، وسنقوم بتقييم ومراقبة القدرات الأمنية للأطراف الثالثة بعناية، ونطلب منهم الالتزام بالقوانين واللوائح واتفاقيات التعاون واتخاذ التدابير الأمنية ذات الصلة لحماية معلوماتك الشخصية. معلومة. .