# הסכם משתמש 1.0

לאחר שנרשמת לאתר זה, אתה נחשב כאילו הבנת והסכמת במלואה להסכם זה (ולעדכונים ושינויים עתידיים בהסכם המשתמש באתר זה).

תנאי הסכם זה עשויים להשתנות על ידי אתר זה בכל עת, וההסכם המתוקן יחליף את ההסכם המקורי לאחר הכרזתו.

אם אינך מסכים להסכם זה, אנא הפסק להשתמש באתר זה באופן מיידי.

אם אתה קטין, עליך לקרוא הסכם זה בהנחיית האפוטרופוס שלך ולהשתמש באתר זה לאחר קבלת הסכמת האפוטרופוס שלך להסכם זה. אתה והאפוטרופוס שלך תישא באחריות בהתאם לחוק ולהוראות הסכם זה.

אם אתה האפוטרופוס של משתמש קטין, אנא קרא בעיון ובחר בעיון אם להסכים להסכם זה.

## כתב ויתור

אתה מבין ומסכים במפורש שאתר זה לא יישא באחריות לכל נזק ישיר, עקיף, מקרי, נגזר או עונשי שייגרם מהסיבות הבאות, כולל אך לא רק כלכלי, מוניטין, אובדן נתונים או הפסדים בלתי מוחשיים אחרים:

1. לא ניתן להשתמש בשירות זה
1. השידורים או הנתונים שלך היו נתונים לגישה או שינוי בלתי מורשית
1. הצהרות או פעולות שנעשו על ידי כל צד שלישי בשירות
1. צדדים שלישיים מפרסמים או מספקים מידע הונאה בכל דרך שהיא, או גורמים למשתמשים לסבול הפסדים כספיים

## אבטחת חשבון

לאחר השלמת תהליך ההרשמה לשירות זה ורישום מוצלח, באחריותך להגן על אבטחת חשבונך.

אתה אחראי באופן מלא לכל הפעילויות המתרחשות באמצעות חשבונך.

## שינויים בשירות

אתר זה עשוי לבצע שינויים בתוכן השירות, להפריע או להפסיק את השירות.

לאור הייחודיות של שירותי הרשת (כולל אך לא מוגבל לבעיות יציבות שרת, התקפות זדוניות ברשת או נסיבות שאינן בשליטת אתר זה), אתה מסכים שלאתר זה יש את הזכות להפריע או להפסיק חלק מהשירותים שלו או את כולם. בכל עת.

אתר זה ישדרג ויתחזק את השירות מעת לעת לפיכך, אתר זה אינו נוטל על עצמו כל אחריות להפרעות בשירות.

לאתר זה הזכות להפריע או להפסיק את השירותים הניתנים לך בכל עת, ולמחוק את חשבונך ותכניך ללא כל אחריות כלפיך או כלפי צד שלישי כלשהו.

## התנהגות המשתמש

אם התנהגותך מפרה חוקים לאומיים, תישא בכל האחריות המשפטית על פי חוק אתר זה ישתף פעולה בקפדנות עם חובותיו על פי החוק ודרישות הרשויות השיפוטיות.

אם תפר חוקים הקשורים לזכויות קניין רוחני, אתה תהיה אחראי לכל נזק שייגרם לאחרים (כולל אתר זה) ותשא באחריות משפטית מקבילה.

אם אתר זה סבור שאחת מפעולותיך מפרה או עשויה להפר הוראות חוקים ותקנות לאומיות, אתר זה עשוי להפסיק את שירותיו עבורך בכל עת.

אתר זה שומר לעצמו את הזכות למחוק תוכן המפר תנאים אלה.

## איסוף מידע

על מנת לספק שירותים, אנו אוספים את המידע האישי שלך ועשויים לשתף חלק מהמידע האישי שלך עם צדדים שלישיים.

אנו נספק את המידע האישי שלך לצדדים שלישיים רק במטרה ובהיקף הנדרשים, ונעריך וננטר בקפידה את יכולות האבטחה של צדדים שלישיים, תוך דרישה מהם לציית לחוקים, תקנות, הסכמי שיתוף פעולה, ולנקוט אמצעי אבטחה רלוונטיים כדי להגן על האישיות שלך. מידע.