# ਉਪਭੋਗਤਾ ਸਮਝੌਤਾ 1.0

ਇੱਕ ਵਾਰ ਜਦੋਂ ਤੁਸੀਂ ਇਸ ਵੈੱਬਸਾਈਟ 'ਤੇ ਰਜਿਸਟਰ ਹੋ ਜਾਂਦੇ ਹੋ, ਤਾਂ ਮੰਨਿਆ ਜਾਂਦਾ ਹੈ ਕਿ ਤੁਸੀਂ ਇਸ ਇਕਰਾਰਨਾਮੇ ਨੂੰ ਸਮਝ ਲਿਆ ਹੈ ਅਤੇ ਇਸ ਨਾਲ ਪੂਰੀ ਤਰ੍ਹਾਂ ਸਹਿਮਤ ਹੋ ਗਏ ਹੋ (ਅਤੇ ਇਸ ਵੈੱਬਸਾਈਟ 'ਤੇ ਉਪਭੋਗਤਾ ਇਕਰਾਰਨਾਮੇ ਲਈ ਭਵਿੱਖ ਦੇ ਅੱਪਡੇਟ ਅਤੇ ਸੋਧਾਂ)।

ਇਸ ਇਕਰਾਰਨਾਮੇ ਦੀਆਂ ਸ਼ਰਤਾਂ ਨੂੰ ਇਸ ਵੈਬਸਾਈਟ ਦੁਆਰਾ ਕਿਸੇ ਵੀ ਸਮੇਂ ਸੰਸ਼ੋਧਿਤ ਕੀਤਾ ਜਾ ਸਕਦਾ ਹੈ, ਅਤੇ ਸੰਸ਼ੋਧਿਤ ਇਕਰਾਰਨਾਮਾ ਘੋਸ਼ਣਾ ਕੀਤੇ ਜਾਣ ਤੋਂ ਬਾਅਦ ਅਸਲ ਸਮਝੌਤੇ ਦੀ ਥਾਂ ਲੈ ਲਵੇਗਾ।

ਜੇਕਰ ਤੁਸੀਂ ਇਸ ਸਮਝੌਤੇ ਨਾਲ ਸਹਿਮਤ ਨਹੀਂ ਹੋ, ਤਾਂ ਕਿਰਪਾ ਕਰਕੇ ਇਸ ਵੈੱਬਸਾਈਟ ਦੀ ਵਰਤੋਂ ਤੁਰੰਤ ਬੰਦ ਕਰ ਦਿਓ।

ਜੇਕਰ ਤੁਸੀਂ ਨਾਬਾਲਗ ਹੋ, ਤਾਂ ਤੁਹਾਨੂੰ ਇਸ ਸਮਝੌਤੇ ਨੂੰ ਆਪਣੇ ਸਰਪ੍ਰਸਤ ਦੀ ਅਗਵਾਈ ਹੇਠ ਪੜ੍ਹਨਾ ਚਾਹੀਦਾ ਹੈ ਅਤੇ ਇਸ ਸਮਝੌਤੇ ਲਈ ਆਪਣੇ ਸਰਪ੍ਰਸਤ ਦੀ ਸਹਿਮਤੀ ਪ੍ਰਾਪਤ ਕਰਨ ਤੋਂ ਬਾਅਦ ਇਸ ਵੈੱਬਸਾਈਟ ਦੀ ਵਰਤੋਂ ਕਰਨੀ ਚਾਹੀਦੀ ਹੈ। ਤੁਸੀਂ ਅਤੇ ਤੁਹਾਡੇ ਸਰਪ੍ਰਸਤ ਕਾਨੂੰਨ ਅਤੇ ਇਸ ਇਕਰਾਰਨਾਮੇ ਦੇ ਉਪਬੰਧਾਂ ਦੇ ਅਨੁਸਾਰ ਜ਼ਿੰਮੇਵਾਰੀਆਂ ਚੁੱਕਣਗੇ।

ਜੇਕਰ ਤੁਸੀਂ ਕਿਸੇ ਨਾਬਾਲਗ ਉਪਭੋਗਤਾ ਦੇ ਸਰਪ੍ਰਸਤ ਹੋ, ਤਾਂ ਕਿਰਪਾ ਕਰਕੇ ਧਿਆਨ ਨਾਲ ਪੜ੍ਹੋ ਅਤੇ ਧਿਆਨ ਨਾਲ ਚੁਣੋ ਕਿ ਇਸ ਸਮਝੌਤੇ ਨਾਲ ਸਹਿਮਤ ਹੋਣਾ ਹੈ ਜਾਂ ਨਹੀਂ।

## ਬੇਦਾਅਵਾ

ਤੁਸੀਂ ਸਪੱਸ਼ਟ ਤੌਰ 'ਤੇ ਸਮਝਦੇ ਹੋ ਅਤੇ ਸਹਿਮਤ ਹੁੰਦੇ ਹੋ ਕਿ ਇਹ ਵੈਬਸਾਈਟ ਹੇਠਾਂ ਦਿੱਤੇ ਕਾਰਨਾਂ ਕਰਕੇ ਹੋਏ ਕਿਸੇ ਵੀ ਸਿੱਧੇ, ਅਸਿੱਧੇ, ਇਤਫਾਕਨ, ਡੈਰੀਵੇਟਿਵ ਜਾਂ ਦੰਡਕਾਰੀ ਨੁਕਸਾਨ ਲਈ ਜਵਾਬਦੇਹ ਨਹੀਂ ਹੋਵੇਗੀ, ਜਿਸ ਵਿੱਚ ਆਰਥਿਕ, ਪ੍ਰਤਿਸ਼ਠਾ, ਡੇਟਾ ਦੇ ਨੁਕਸਾਨ ਜਾਂ ਹੋਰ ਅਟੱਲ ਨੁਕਸਾਨਾਂ ਸਮੇਤ ਪਰ ਸੀਮਿਤ ਨਹੀਂ ਹੈ:

1. ਇਹ ਸੇਵਾ ਵਰਤੀ ਨਹੀਂ ਜਾ ਸਕਦੀ
1. ਤੁਹਾਡੇ ਪ੍ਰਸਾਰਣ ਜਾਂ ਡੇਟਾ ਅਣਅਧਿਕਾਰਤ ਪਹੁੰਚ ਜਾਂ ਤਬਦੀਲੀ ਦੇ ਅਧੀਨ ਹਨ
1. ਸੇਵਾ 'ਤੇ ਕਿਸੇ ਵੀ ਤੀਜੀ ਧਿਰ ਦੁਆਰਾ ਕੀਤੇ ਗਏ ਬਿਆਨ ਜਾਂ ਕਾਰਵਾਈਆਂ
1. ਤੀਜੀਆਂ ਧਿਰਾਂ ਕਿਸੇ ਵੀ ਤਰੀਕੇ ਨਾਲ ਧੋਖਾਧੜੀ ਵਾਲੀ ਜਾਣਕਾਰੀ ਪ੍ਰਕਾਸ਼ਿਤ ਜਾਂ ਪ੍ਰਦਾਨ ਕਰਦੀਆਂ ਹਨ, ਜਾਂ ਉਪਭੋਗਤਾਵਾਂ ਨੂੰ ਵਿੱਤੀ ਨੁਕਸਾਨ ਝੱਲਣ ਲਈ ਪ੍ਰੇਰਿਤ ਕਰਦੀਆਂ ਹਨ

## ਖਾਤਾ ਸੁਰੱਖਿਆ

ਇਸ ਸੇਵਾ ਲਈ ਰਜਿਸਟ੍ਰੇਸ਼ਨ ਪ੍ਰਕਿਰਿਆ ਨੂੰ ਪੂਰਾ ਕਰਨ ਅਤੇ ਸਫਲਤਾਪੂਰਵਕ ਰਜਿਸਟਰ ਹੋਣ ਤੋਂ ਬਾਅਦ, ਤੁਹਾਡੇ ਖਾਤੇ ਦੀ ਸੁਰੱਖਿਆ ਦੀ ਸੁਰੱਖਿਆ ਕਰਨਾ ਤੁਹਾਡੀ ਜ਼ਿੰਮੇਵਾਰੀ ਹੈ।

ਤੁਹਾਡੇ ਖਾਤੇ ਦੀ ਵਰਤੋਂ ਕਰਕੇ ਹੋਣ ਵਾਲੀਆਂ ਸਾਰੀਆਂ ਗਤੀਵਿਧੀਆਂ ਲਈ ਤੁਸੀਂ ਪੂਰੀ ਤਰ੍ਹਾਂ ਜ਼ਿੰਮੇਵਾਰ ਹੋ।

## ਸੇਵਾ ਬਦਲਦੀ ਹੈ

ਇਹ ਵੈੱਬਸਾਈਟ ਸੇਵਾ ਸਮੱਗਰੀ ਵਿੱਚ ਬਦਲਾਅ ਕਰ ਸਕਦੀ ਹੈ, ਸੇਵਾ ਨੂੰ ਰੋਕ ਸਕਦੀ ਹੈ ਜਾਂ ਬੰਦ ਕਰ ਸਕਦੀ ਹੈ।

ਨੈੱਟਵਰਕ ਸੇਵਾਵਾਂ ਦੀ ਵਿਸ਼ੇਸ਼ਤਾ ਨੂੰ ਧਿਆਨ ਵਿੱਚ ਰੱਖਦੇ ਹੋਏ (ਸਰਵਰ ਸਥਿਰਤਾ ਮੁੱਦਿਆਂ, ਖਤਰਨਾਕ ਨੈੱਟਵਰਕ ਹਮਲੇ, ਜਾਂ ਇਸ ਵੈੱਬਸਾਈਟ ਦੇ ਨਿਯੰਤਰਣ ਤੋਂ ਬਾਹਰ ਦੇ ਹਾਲਾਤਾਂ ਸਮੇਤ ਪਰ ਇਹਨਾਂ ਤੱਕ ਸੀਮਿਤ ਨਹੀਂ), ਤੁਸੀਂ ਸਹਿਮਤ ਹੁੰਦੇ ਹੋ ਕਿ ਇਸ ਵੈੱਬਸਾਈਟ ਨੂੰ ਇਸ ਦੀਆਂ ਸਾਰੀਆਂ ਸੇਵਾਵਾਂ ਨੂੰ ਰੋਕਣ ਜਾਂ ਬੰਦ ਕਰਨ ਦਾ ਅਧਿਕਾਰ ਹੈ। ਕਿਸੇ ਵੀ ਸਮੇਂ

ਇਹ ਵੈੱਬਸਾਈਟ ਸਮੇਂ-ਸਮੇਂ 'ਤੇ ਸੇਵਾ ਨੂੰ ਅਪਗ੍ਰੇਡ ਕਰੇਗੀ ਅਤੇ ਰੱਖ-ਰਖਾਅ ਕਰੇਗੀ, ਇਸ ਲਈ, ਇਹ ਵੈੱਬਸਾਈਟ ਸੇਵਾ ਵਿਚ ਰੁਕਾਵਟ ਲਈ ਕੋਈ ਜ਼ਿੰਮੇਵਾਰੀ ਨਹੀਂ ਮੰਨਦੀ।

ਇਸ ਵੈਬਸਾਈਟ ਨੂੰ ਕਿਸੇ ਵੀ ਸਮੇਂ ਤੁਹਾਨੂੰ ਪ੍ਰਦਾਨ ਕੀਤੀਆਂ ਗਈਆਂ ਸੇਵਾਵਾਂ ਵਿੱਚ ਵਿਘਨ ਪਾਉਣ ਜਾਂ ਸਮਾਪਤ ਕਰਨ ਦਾ ਅਧਿਕਾਰ ਹੈ, ਅਤੇ ਤੁਹਾਡੇ ਖਾਤੇ ਅਤੇ ਸਮੱਗਰੀ ਨੂੰ ਤੁਹਾਡੇ ਜਾਂ ਕਿਸੇ ਤੀਜੀ ਧਿਰ ਪ੍ਰਤੀ ਕਿਸੇ ਵੀ ਜ਼ਿੰਮੇਵਾਰੀ ਤੋਂ ਬਿਨਾਂ ਮਿਟਾਉਣ ਦਾ ਅਧਿਕਾਰ ਹੈ।

## ਉਪਭੋਗਤਾ ਵਿਵਹਾਰ

ਜੇਕਰ ਤੁਹਾਡਾ ਵਿਵਹਾਰ ਰਾਸ਼ਟਰੀ ਕਾਨੂੰਨਾਂ ਦੀ ਉਲੰਘਣਾ ਕਰਦਾ ਹੈ, ਤਾਂ ਤੁਸੀਂ ਕਾਨੂੰਨ ਦੇ ਅਨੁਸਾਰ ਸਾਰੀਆਂ ਕਾਨੂੰਨੀ ਜ਼ਿੰਮੇਵਾਰੀਆਂ ਨੂੰ ਸਹਿਣ ਕਰੋਗੇ, ਇਹ ਵੈਬਸਾਈਟ ਕਾਨੂੰਨ ਅਤੇ ਨਿਆਂਇਕ ਅਥਾਰਟੀਆਂ ਦੀਆਂ ਜ਼ਰੂਰਤਾਂ ਦੇ ਨਾਲ ਸਖਤੀ ਨਾਲ ਸਹਿਯੋਗ ਕਰੇਗੀ।

ਜੇਕਰ ਤੁਸੀਂ ਬੌਧਿਕ ਸੰਪੱਤੀ ਦੇ ਅਧਿਕਾਰਾਂ ਨਾਲ ਸਬੰਧਤ ਕਾਨੂੰਨਾਂ ਦੀ ਉਲੰਘਣਾ ਕਰਦੇ ਹੋ, ਤਾਂ ਤੁਸੀਂ ਦੂਜਿਆਂ (ਇਸ ਵੈੱਬਸਾਈਟ ਸਮੇਤ) ਨੂੰ ਹੋਏ ਕਿਸੇ ਵੀ ਨੁਕਸਾਨ ਲਈ ਜ਼ਿੰਮੇਵਾਰ ਹੋਵੋਗੇ ਅਤੇ ਸੰਬੰਧਿਤ ਕਾਨੂੰਨੀ ਜ਼ਿੰਮੇਵਾਰੀ ਸਹਿਣ ਕਰੋਗੇ।

ਜੇਕਰ ਇਹ ਵੈੱਬਸਾਈਟ ਮੰਨਦੀ ਹੈ ਕਿ ਤੁਹਾਡੀ ਕੋਈ ਵੀ ਕਾਰਵਾਈ ਰਾਸ਼ਟਰੀ ਕਾਨੂੰਨਾਂ ਅਤੇ ਨਿਯਮਾਂ ਦੇ ਕਿਸੇ ਵੀ ਪ੍ਰਬੰਧ ਦੀ ਉਲੰਘਣਾ ਕਰਦੀ ਹੈ ਜਾਂ ਹੋ ਸਕਦੀ ਹੈ, ਤਾਂ ਇਹ ਵੈੱਬਸਾਈਟ ਤੁਹਾਡੇ ਲਈ ਆਪਣੀਆਂ ਸੇਵਾਵਾਂ ਨੂੰ ਕਿਸੇ ਵੀ ਸਮੇਂ ਬੰਦ ਕਰ ਸਕਦੀ ਹੈ।

ਇਹ ਵੈੱਬਸਾਈਟ ਇਹਨਾਂ ਸ਼ਰਤਾਂ ਦੀ ਉਲੰਘਣਾ ਕਰਨ ਵਾਲੀ ਸਮੱਗਰੀ ਨੂੰ ਮਿਟਾਉਣ ਦਾ ਅਧਿਕਾਰ ਰਾਖਵਾਂ ਰੱਖਦੀ ਹੈ।

## ਜਾਣਕਾਰੀ ਇਕੱਠੀ

ਸੇਵਾਵਾਂ ਪ੍ਰਦਾਨ ਕਰਨ ਲਈ, ਅਸੀਂ ਤੁਹਾਡੀ ਨਿੱਜੀ ਜਾਣਕਾਰੀ ਇਕੱਠੀ ਕਰਦੇ ਹਾਂ ਅਤੇ ਤੁਹਾਡੀ ਕੁਝ ਨਿੱਜੀ ਜਾਣਕਾਰੀ ਤੀਜੀ ਧਿਰ ਨਾਲ ਸਾਂਝੀ ਕਰ ਸਕਦੇ ਹਾਂ।

ਅਸੀਂ ਸਿਰਫ਼ ਲੋੜੀਂਦੇ ਉਦੇਸ਼ ਅਤੇ ਦਾਇਰੇ ਦੇ ਅੰਦਰ ਤੀਜੀ ਧਿਰਾਂ ਨੂੰ ਤੁਹਾਡੀ ਨਿੱਜੀ ਜਾਣਕਾਰੀ ਪ੍ਰਦਾਨ ਕਰਾਂਗੇ, ਅਤੇ ਤੀਜੀਆਂ ਧਿਰਾਂ ਦੀਆਂ ਸੁਰੱਖਿਆ ਸਮਰੱਥਾਵਾਂ ਦਾ ਧਿਆਨ ਨਾਲ ਮੁਲਾਂਕਣ ਅਤੇ ਨਿਗਰਾਨੀ ਕਰਾਂਗੇ, ਉਹਨਾਂ ਨੂੰ ਕਾਨੂੰਨਾਂ, ਨਿਯਮਾਂ, ਸਹਿਯੋਗ ਸਮਝੌਤਿਆਂ ਦੀ ਪਾਲਣਾ ਕਰਨ ਅਤੇ ਤੁਹਾਡੀ ਨਿੱਜੀ ਸੁਰੱਖਿਆ ਲਈ ਸੰਬੰਧਿਤ ਸੁਰੱਖਿਆ ਉਪਾਅ ਕਰਨ ਦੀ ਲੋੜ ਹੈ। ਜਾਣਕਾਰੀ