# प्रयोगकर्ता सम्झौता 1.0

एकचोटि तपाईंले यस वेबसाइटमा दर्ता गरेपछि, तपाईंले यो सम्झौतालाई बुझ्नुभएको र पूर्ण रूपमा सहमत भएको मानिन्छ (र यस वेबसाइटमा प्रयोगकर्ता सम्झौतामा भविष्यका अद्यावधिकहरू र परिमार्जनहरू)।

यस सम्झौताका सर्तहरू यस वेबसाइटद्वारा कुनै पनि समयमा परिमार्जन गर्न सकिन्छ, र संशोधित सम्झौताले घोषणा गरेपछि मूल सम्झौतालाई प्रतिस्थापन गर्नेछ।

यदि तपाईं यस सम्झौतामा सहमत हुनुहुन्न भने, कृपया यो वेबसाइट तुरुन्तै प्रयोग गर्न बन्द गर्नुहोस्।

यदि तपाईं नाबालिग हुनुहुन्छ भने, तपाईंले आफ्नो अभिभावकको निर्देशनमा यो सम्झौता पढ्नुपर्छ र यस सम्झौतामा तपाईंको अभिभावकको सहमति प्राप्त गरेपछि यो वेबसाइट प्रयोग गर्नुपर्छ। तपाईं र तपाईंको अभिभावकले कानून र यस सम्झौताका प्रावधानहरू बमोजिम जिम्मेवारी वहन गर्नुहुनेछ।

यदि तपाईं एक नाबालिग प्रयोगकर्ताको अभिभावक हुनुहुन्छ भने, कृपया ध्यान दिएर पढ्नुहोस् र यो सम्झौतामा सहमत हुने कि नगर्ने हो भनी छनोट गर्नुहोस्।

## अस्वीकरण

तपाईं स्पष्ट रूपमा बुझ्नुहुन्छ र सहमत हुनुहुन्छ कि यो वेबसाइट आर्थिक, प्रतिष्ठा, डेटा हानि वा अन्य अमूर्त हानि सहित तर सीमित नभएका निम्न कारणहरूले गर्दा हुने कुनै पनि प्रत्यक्ष, अप्रत्यक्ष, आकस्मिक, व्युत्पन्न वा दण्डात्मक क्षतिको लागि उत्तरदायी हुनेछैन:

1. यो सेवा प्रयोग गर्न सकिँदैन
1. तपाइँको प्रसारण वा डाटा अनाधिकृत पहुँच वा परिवर्तन को विषय भएको छ
1. सेवामा कुनै पनि तेस्रो पक्षले गरेको कथन वा कार्यहरू
1. तेस्रो पक्षहरूले कुनै पनि तरिकाले धोखाधडी जानकारी प्रकाशित वा डेलिभर गर्छन्, वा प्रयोगकर्ताहरूलाई आर्थिक नोक्सान भोग्न प्रेरित गर्छन्

## खाता सुरक्षा

यस सेवाको लागि दर्ता प्रक्रिया पूरा गरेपछि र सफलतापूर्वक दर्ता गरेपछि, तपाईंको खाताको सुरक्षाको सुरक्षा गर्ने जिम्मेवारी तपाईंको हो।

तपाईं आफ्नो खाता प्रयोग गरेर हुने सबै गतिविधिहरूको लागि पूर्ण रूपमा जिम्मेवार हुनुहुन्छ।

## सेवा परिवर्तन

यो वेबसाइटले सेवा सामग्रीमा परिवर्तन गर्न सक्छ, सेवालाई अवरोध गर्न वा समाप्त गर्न सक्छ।

नेटवर्क सेवाहरूको विशिष्टता (सर्भर स्थिरता समस्याहरू, खराब नेटवर्क आक्रमणहरू, वा यस वेबसाइटको नियन्त्रण बाहिरका परिस्थितिहरू सहित) को विशेषतालाई ध्यानमा राख्दै, तपाईं सहमत हुनुहुन्छ कि यस वेबसाइटसँग यसको अंश वा सबै सेवाहरू अवरोध गर्ने वा समाप्त गर्ने अधिकार छ। कुनै पनि समयमा।

यस वेबसाइटले समय-समयमा सेवालाई स्तरवृद्धि र मर्मत गर्नेछ, त्यसैले यो वेबसाइटले सेवा अवरोधको लागि कुनै जिम्मेवारी लिने छैन।

यस वेबसाइटसँग कुनै पनि समयमा तपाइँलाई प्रदान गरिएका सेवाहरूमा अवरोध गर्ने वा समाप्त गर्ने अधिकार छ, र तपाइँ वा कुनै तेस्रो पक्षलाई कुनै दायित्व बिना तपाइँको खाता र सामग्री मेटाउने अधिकार छ।

## प्रयोगकर्ता व्यवहार

यदि तपाईंको व्यवहारले राष्ट्रिय कानूनको उल्लङ्घन गर्छ भने, तपाईंले कानून अनुसार सबै कानूनी जिम्मेवारीहरू वहन गर्नुहुनेछ;

यदि तपाइँ बौद्धिक सम्पत्ति अधिकारसँग सम्बन्धित कानूनहरू उल्लङ्घन गर्नुहुन्छ भने, तपाइँ अरूलाई (यस वेबसाइट सहित) कुनै पनि क्षतिको लागि जिम्मेवार हुनुहुनेछ र सम्बन्धित कानूनी दायित्व वहन गर्नुहुनेछ।

यदि यो वेबसाइटले तपाईंको कुनै पनि कार्यहरूले राष्ट्रिय कानून र नियमहरूको कुनै पनि प्रावधानहरू उल्लङ्घन गर्दछ वा उल्लङ्घन गर्न सक्छ भन्ने विश्वास गर्छ भने, यो वेबसाइटले तपाईंलाई कुनै पनि समयमा यसको सेवाहरू समाप्त गर्न सक्छ।

यस वेबसाइटले यी सर्तहरू उल्लङ्घन गर्ने सामग्री मेटाउने अधिकार सुरक्षित गर्दछ।

## जानकारी संकलन

सेवाहरू प्रदान गर्नको लागि, हामी तपाइँको व्यक्तिगत जानकारी सङ्कलन गर्दछौं र तपाइँको केहि व्यक्तिगत जानकारी तेस्रो पक्षहरु संग साझा गर्न सक्छौं।

हामी आवश्यक उद्देश्य र दायरा भित्र तेस्रो पक्षहरूलाई मात्र तपाईंको व्यक्तिगत जानकारी प्रदान गर्नेछौं, र तेस्रो पक्षहरूको सुरक्षा क्षमताहरूको सावधानीपूर्वक मूल्याङ्कन र निगरानी गर्नेछौं, उनीहरूलाई कानून, नियमहरू, सहयोग सम्झौताहरू पालना गर्न आवश्यक छ, र तपाईंको व्यक्तिगत सुरक्षाको लागि सान्दर्भिक सुरक्षा उपायहरू लिन आवश्यक छ। जानकारी।