# শৈলী তালিকা

[এই পৃষ্ঠাৰ উৎস ফাইল ব্ৰাউজ কৰিবলৈ ইয়াত ক্লিক কৰক](//raw.githubusercontent.com/i18n-site/md/refs/heads/main/zh/i18n.site/md/styl.md) যাতে নিম্নলিখিত শৈলীসমূহত `MarkDown` কেনেকৈ লিখিব লাগে চাব পাৰে।

## ভাঁজ কৰা ব্লক

|+| মাৰ্কডাউন কি?

    মাৰ্কডাউন হৈছে এটা লঘু মাৰ্কআপ ভাষা যিয়ে ব্যৱহাৰকাৰীসকলক এটা সাধাৰণ লিখনী বিন্যাসত ফৰ্মেট কৰা দস্তাবেজসমূহ সৃষ্টি কৰাৰ অনুমতি দিয়ে যি পঢ়িবলৈ আৰু লিখিবলৈ সহজ।

    সাধাৰণতে নথিপত্ৰ, ব্লগ প্ৰবন্ধ, ই-বুক, মঞ্চৰ পোষ্ট আদি লিখিবলৈ ব্যৱহাৰ কৰা হয়।

    ইয়াৰ তলত দিয়া সুবিধাসমূহ আছে:

    1. শিকিবলৈ সহজ
    1. অতি পঠনযোগ্য
    1. সংস্কৰণ নিয়ন্ত্ৰণ বন্ধুত্বপূৰ্ণ

       যিহেতু `MarkDown` দস্তাবেজসমূহ সাধাৰণ লিখনী বিন্যাসত আছে, প্ৰগ্ৰামাৰসকলে সিহতক সহজে সংস্কৰণ নিয়ন্ত্ৰণ ব্যৱস্থাপ্ৰণালীত অন্তৰ্ভুক্ত কৰিব পাৰে (যেনে `git` ) ।

       ইয়াৰ ফলত পৰিৱৰ্তনসমূহ অনুসৰণ কৰা আৰু সহযোগিতা কৰাটো বহুত সহজ হৈ পৰে, বিশেষকৈ দলৰ বিকাশত।

|-| I18N কি?

    "I18N" হৈছে "আন্তঃৰাষ্ট্ৰীয়কৰণ"ৰ সংক্ষিপ্ত ৰূপ।

    যিহেতু "আন্তঃৰাষ্ট্ৰীয়কৰণ" শব্দটোৰ "I" আৰু "N"ৰ মাজত ১৮টা আখৰ আছে, গতিকে উপস্থাপনটো সৰল কৰিবলৈ "I18N" ব্যৱহাৰ কৰা হয়।

    সাধাৰণ মানুহৰ ভাষাত ইয়াৰ অৰ্থ হৈছে একাধিক ভাষা সমৰ্থন কৰা।


ভাঁজ কৰা ব্লক হৈছে `i18n.site` ৰ পৰা `MarkDown` লৈকে এটা সম্প্ৰসাৰিত বাক্য গঠন, তলত দিয়া ধৰণে লিখা :

```
|+| TITLE
    MARKDOWN CONTENT
    YOUR CAN WRITE MULTI LINE CONTENT
```

` ৰ সৈতে|+| `或`|-| ` ৰে আৰম্ভ হোৱা ৰেখাই এটা ভাঁজ ব্লক সৃষ্টি কৰিব, আৰু ভাঁজ ব্লকৰ বিষয়বস্তু হৈছে একে স্তৰৰ ইনডেন্টেচন থকা পৰৱৰ্তী শাৰীসমূহ (অনুচ্ছেদসমূহ খালী ৰেখাৰে পৃথক কৰা হৈছে)।

পাছ`|-| `标记的折叠块默认展开，`|+| `টেগ কৰা সংকুচিত ব্লকসমূহ অবিকল্পিতভাৱে সংকুচিত কৰা হয়।

## & কৰক ষ্ট্ৰাইকথ্ৰু &

এইটো হৈছে আণ্ডাৰস্কাৰ __ , __~~ ষ্ট্ৰাইকথ্ৰু~~ আৰু **বল্ড** উপস্থাপনৰ লিখনী।

ইয়াত এনেদৰে লিখা আছে:

```txt
这是__下划线__、~~删除线~~和**加粗**的演示文本。
```

`i18n.site` ৱেবছাইট নিৰ্মাণ সঁজুলিৰ `MarkDown` পাৰ্চাৰে আণ্ডাৰলাইন, ষ্ট্ৰাইকথ্ৰু, আৰু বল্ড বাক্যবিন্যাস অনুকূল কৰিছে ই চিহ্নৰ আগত আৰু পিছত স্থান অবিহনে কাৰ্যকৰী হ'ব পাৰে, যাৰ ফলত চীন, জাপান, আৰু কোৰিয়াৰ দৰে ভাষাত নথিপত্ৰ লিখাটো সহজ হয় স্থানসমূহক বিভাজক হিচাপে ব্যৱহাৰ নকৰিব।

[Markdown `**……**`](//juejin.cn/post/7064565848421171213) :

## উদ্ধৃতি

### একক শাৰীৰ উদ্ধৃতি

> মোৰ স্বভাৱ যে মোৰ প্ৰতিভাবোৰ উপযোগী হ’ব, আৰু মোৰ সকলো টকা খৰচ হোৱাৰ পিছত মই উভতি আহিম।
<p style="text-align:right">─ লি বাই</p>

### একাধিক শাৰীৰ উদ্ধৃতি

> কল্পবিজ্ঞানৰ আন এক অনন্য সুবিধা হ’ল ইয়াৰ অতি বহল পৰিসৰ।
> লাখ শব্দৰে "যুদ্ধ আৰু শান্তি" এখনে মাত্ৰ কেইবাটাও দশকৰ এটা অঞ্চলৰ ইতিহাসৰ বৰ্ণনা কৰে;
> আৰু আছিমভৰ "The Final Answer"ৰ দৰে কল্পবিজ্ঞান উপন্যাসত মানুহকে ধৰি সমগ্ৰ বিশ্বব্ৰহ্মাণ্ডৰ কোটি কোটি বছৰৰ ইতিহাসক মাত্ৰ কেইহাজাৰমান শব্দৰে প্ৰাঞ্জলভাৱে বৰ্ণনা কৰা হৈছে।
> পৰম্পৰাগত সাহিত্যত এনে সৰ্বাংগীনতা আৰু সাহস লাভ কৰাটো অসম্ভৱ।
<p style="text-align:right">── লিউ চিক্সিন</p>

### টিপচ্ `> [!TIP]`

> [!TIP]
> আপোনাৰ পাছপ’ৰ্ট আৰু ভিছাৰ বৈধতা পৰীক্ষা কৰিবলৈ মনত ৰাখিব মেয়াদ উকলি যোৱা নথি-পত্ৰ দেশত প্ৰৱেশ বা প্ৰস্থান কৰিব নোৱাৰিব।

ইয়াক তলত দিয়া ধৰণে লিখা আছে

```
> [!TIP]
> YOUR CONTENT
```

### মন্তব্য `> [!NOTE]`

> [!NOTE]
> যদি আপুনি মোলৈ মেছেজ কৰে আৰু মই নিমিষতে ৰিপ্লাই দিওঁ, তেন্তে তাৰ অৰ্থ কি?
> ইয়াৰ পৰা বুজা যায় যে মই সঁচাকৈয়ে মোবাইল ফোনত খেলি ভাল পাওঁ।


### সতৰ্কবাণী `> [!WARN]`

> [!WARN]
> বন্য দুঃসাহসিক অভিযানত যাওঁতে নিৰাপদে থকাটো গুৰুত্বপূৰ্ণ। ইয়াত কিছুমান মূল সুৰক্ষা টিপছ দিয়া হৈছে:
>
> - **বতৰৰ পূৰ্বাভাস পৰীক্ষা কৰক** : যোৱা সপ্তাহত পৰ্বতাৰোহীৰ এটা দলে পাহাৰৰ আধাতে ধুমুহাৰ সন্মুখীন হৈছিল কাৰণ তেওঁলোকে বতৰৰ পূৰ্বাভাস পৰীক্ষা নকৰাৰ বাবে জৰুৰীভাৱে ঠাই এৰিবলগীয়া হৈছিল।
> - **প্ৰয়োজনীয় সামগ্ৰী কঢ়িয়াই নিয়া** : নিশ্চিত হওক যে আপুনি পৰ্যাপ্ত পৰিমাণৰ খাদ্য, পানী আৰু প্ৰাথমিক চিকিৎসাৰ সামগ্ৰী লৈ আহিব।
> - **ভূখণ্ড বুজিব** : দুঃসাহসিক অঞ্চলৰ ভূখণ্ড আৰু পথৰ সৈতে আগতীয়াকৈ পৰিচিত হওক যাতে হেৰাই নাযায়।
> - **সংযুক্ত হৈ থাকক** : বাহিৰৰ জগতখনৰ সৈতে সংযুক্ত হৈ থাকক আৰু সকলোৱে নিৰাপদে উভতি অহাটো নিশ্চিত কৰক।
>
> মনত ৰাখিব, সুৰক্ষা সদায় প্ৰথম!

## কৰিবলগীয়া কামৰ তালিকা

- [x] প্ৰডাক্টৰ প্ৰট'টাইপ আৰু বৈশিষ্ট্য তালিকা ডিজাইন কৰক
- [ ] প্ৰযুক্তি ষ্টেক আৰু বিকাশ সঁজুলি নিৰ্ধাৰণ কৰা
- [ ] পণ্য বিকাশৰ সময়সীমা আৰু মাইলৰ খুঁটিসমূহ বিকশিত কৰা

## সূচী

### ক্ৰমবদ্ধ তালিকা

1. দৌৰা
   1. সপ্তাহত তিনিবাৰ, প্ৰতিবাৰ ৫ কিলোমিটাৰ
   1. হাফ মাৰাথন দৌৰ
1. জিম প্ৰশিক্ষণ
   1. সপ্তাহত দুবাৰ, প্ৰতিবাৰ ১ ঘণ্টা
   1. মূল পেশীবোৰৰ ওপৰত গুৰুত্ব দিয়ক

### অক্ৰমিত তালিকা

* সামাজিক অনুষ্ঠান
  - উদ্যোগ বিনিময় সভাত অংশগ্ৰহণ কৰক
    + প্ৰযুক্তি অংশীদাৰী অধিবেশন
    + উদ্যোগীকৰণ বিনিময় সভা
  - বন্ধুৰ সমাৱেশৰ আয়োজন কৰক
    + আউটড'ৰ BBQ
    + চিনেমাৰ নিশা

## চাদৰ

| চিন্তাবিদ       | মূল অৱদান                           |
|--------------|------------------------------------|
| কনফুচিয়াছ         | কনফুচিয়াছবাদৰ প্ৰতিষ্ঠাপক |
| চক্ৰেটিছ     | পশ্চিমীয়া দৰ্শনৰ পিতৃ  |
| নিচ্চে         | ছুপাৰমেন দৰ্শন, পৰম্পৰাগত নৈতিকতা আৰু ধৰ্মৰ সমালোচনা       |
| মাৰ্ক্স       | সাম্যবাদ |

### বৃহৎ টেবুল প্ৰদৰ্শন অনুকূলন

তুলনামূলকভাৱে ডাঙৰ টেবুলসমূহৰ বাবে, প্ৰদৰ্শন প্ৰভাৱ অনুকূল কৰিবলে নিম্নলিখিত পদ্ধতিসমূহ ব্যৱহাৰ কৰিব পাৰি:

1. সৰু ফন্ট ব্যৱহাৰ কৰক

   উদাহৰণস্বৰূপ, টেবুলখন `<div style="font-size:14px">` আৰু `</div>` ৰে মেৰক।

   মন কৰিব যে `div` টেগে নিজৰ শাৰী দখল কৰিব লাগিব, আৰু ইয়াৰ আগত আৰু পিছত খালী ৰেখা এৰিব লাগিব।
1. এটা ঘৰত দীঘলীয়া লিখনীৰ বাবে, শাৰীটো মোহাৰিবলৈ `<br>` সন্নিবিষ্ট কৰক
1. যদি এটা স্তম্ভ অতি চুটি চেপি লোৱা হয়, আপুনি প্ৰস্থ প্ৰসাৰিত কৰিবলে হেডাৰত `<div style="width:100px">xxx</div>` যোগ কৰিব পাৰে, আৰু আপুনি শাৰী বিচ্ছেদৰ অৱস্থান নিয়ন্ত্ৰণ কৰিবলে [হেডাৰত `<wbr>`](//developer.mozilla.org/docs/Web/HTML/Element/wbr) যোগ কৰিব পাৰে।

এটা প্ৰদৰ্শনৰ উদাহৰণ হ’ল:

<div style="font-size:14px">

| জাতি       | <div style="width:70px;margin:auto">চিন্তাবিদৰ নাম</div> | যুগ | মূল মতাদৰ্শগত অৱদান                                                       |
|------------|------------------------------------------------|-----------------|--------------------------------------------------------------------|
| চীন       | কনফুচিয়াছ                                           | ৫৫১-৪৭৯ খ্ৰীষ্টপূৰ্ব   | কনফুচিয়াছবাদৰ প্ৰতিষ্ঠাপকে "উপকাৰীতা" আৰু "উচিততা"ৰ দৰে মূল ধাৰণা প্ৰস্তাৱ কৰিছিল আৰু নৈতিক খেতি আৰু সামাজিক ব্যৱস্থাৰ ওপৰত গুৰুত্ব আৰোপ কৰিছিল। |
| প্ৰাচীন গ্ৰীচ     | চক্ৰেটিছ                                       | খ্ৰীষ্টপূৰ্ব ৪৬৯-৩৯৯   | সংলাপ আৰু ডায়েলেক্টিকছৰ জৰিয়তে সত্য অন্বেষণ কৰিলে "নিজকে চিনি পাওক"ৰ প্ৰস্তাৱ দিয়া হয় আৰু যুক্তিবাদী চিন্তাধাৰাৰ ওপৰত গুৰুত্ব দিয়া হয়         |
| ফ্ৰান্স       | ভল্টেয়াৰ                                         | 1694-1778       | আলোকজ্জ্বল যুগৰ প্ৰতিনিধি ব্যক্তিসকলে যুক্তিবাদ, স্বাধীনতা আৰু সমতাৰ পোষকতা কৰিছিল আৰু ধৰ্মীয় অন্ধবিশ্বাস আৰু স্বৈৰাচাৰী শাসনক সমালোচনা কৰিছিল।   |
| জাৰ্মানী       | কান্ত                                           | 1724-1804       | আগবঢ়াই দিয়ক "বিশুদ্ধ যুক্তিৰ সমালোচনা"।<br> ব্যৱহাৰিক যুক্তিৰ ওপৰত গুৰুত্ব আৰোপ কৰি নৈতিকতা, স্বাধীনতা আৰু জ্ঞানৰ ভেটিসমূহ অন্বেষণ কৰে     |

</div>

ওপৰৰ উদাহৰণটোৰ বাবে ছ্যুড'ক'ড তলত দিয়া ধৰণৰ:

```md

<div style="font-size:14px">

| xx | <div style="width:70px;margin:auto">xx<wbr>xx</div> | xx | xx |
|----|----|-----------|----|
| xx | xx | xx<br>xxx | xx |

</div>

```

## ক'ড

### ইনলাইন ক'ড

প্ৰগ্ৰেমিং ভাষাৰ বিশাল জগতখনত `Rust` , `Python` , `JavaScript` আৰু `Go` প্ৰত্যেকেই এক অনন্য স্থান দখল কৰে।

### একাধিক শাৰীৰ ক'ড

```rust
fn main() {
  let x = 10;
  println!("Hello, world! {}", x);
}
```

## অনুচ্ছেদৰ ভিতৰত লাইন বিচ্ছেদ

অনুচ্ছেদৰ ভিতৰত ৰেখা বিচ্ছেদ শাৰীৰ মাজত খালী ৰেখা যোগ নকৰাকৈয়ে সম্ভৱ হ’ব পাৰে।
অনুচ্ছেদৰ ভিতৰত ৰেখা বিচ্ছেদৰ মাজৰ ব্যৱধান অনুচ্ছেদৰ মাজৰ ব্যৱধানতকৈ সৰু।

উদাহৰণ স্বৰূপে:

> এজন মহান ব্যক্তি হিচাপে জীয়াই থাকক,
> মৃত্যুও ভূতৰ নায়ক।
> মই এতিয়াও মিছ কৰো ছিয়াং ইউ, ২০২০।
> জিয়াংডং পাৰ হ’বলৈ অনিচ্ছুক।
>
> লি কিংজাওৱে ছিয়াং ইউৰ কৰুণ কাহিনী ব্যৱহাৰ কৰি ছং বংশৰ অযোগ্যতাৰ ইংগিত দিছিল।
> যুদ্ধ নোহোৱাকৈ আত্মসমৰ্পণ কৰাৰ বাবে সাম্ৰাজ্যিক দৰবাৰৰ প্ৰতি অসন্তুষ্টি প্ৰকাশ কৰা।