# ڕێکەوتنی بەکارهێنەر 1.0

کاتێک ناوت تۆمار دەکەیت لەم ماڵپەڕەدا، وا دادەنرێت کە تێگەیشتووی و بە تەواوی ڕازی بوویت بەم ڕێکەوتنە (و نوێکردنەوە و گۆڕانکارییەکانی داهاتوو لە ڕێکەوتنی بەکارهێنەر لەم ماڵپەڕەدا).

مەرجەکانی ئەم ڕێکەوتنە دەتوانرێت لە هەر کاتێکدا لەلایەن ئەم ماڵپەڕەوە دەستکاری بکرێت و ڕێککەوتنە پێداچوونەوەکراوەکە جێگەی ڕێکەوتنە ئەسڵییەکە دەگرێتەوە کاتێک ڕاگەیەندرا.

ئەگەر بەم ڕێکەوتنە ڕازی نەبوویت، تکایە دەستبەجێ بەکارهێنانی ئەم ماڵپەڕە ڕابگرە.

ئەگەر تۆ منداڵێکی کەم تەمەن بیت، پێویستە ئەم ڕێکەوتنە لە ژێر ڕێنمایی سەرپەرشتیارەکەتدا بخوێنیتەوە و ئەم ماڵپەڕە بەکاربهێنیت دوای وەرگرتنی ڕەزامەندی سەرپەرشتیارەکەت بۆ ئەم ڕێکەوتنە. تۆ و سەرپەرشتیارەکەت بەرپرسیارێتیەکانتان دەبێت بەپێی یاسا و بڕگەکانی ئەم ڕێکەوتنە.

ئەگەر تۆ پارێزەری بەکارهێنەرێکی کەم تەمەنیت، تکایە بە وردی بخوێنەرەوە و بە وردی هەڵبژێرە کە ئایا ڕازی دەبیت بەم ڕێکەوتنە یان نا.

## ڕەتکردنەوەی بەرپرسیاریەتی

تۆ بەڕوونی تێدەگەیت و ڕەزامەندیت لەسەر ئەوەی کە ئەم ماڵپەڕە بەرپرسیار نابێت لە هەر زیانێکی ڕاستەوخۆ، ناڕاستەوخۆ، ڕووداوی، وەرگیراو یان سزایی کە بەهۆی ئەم هۆکارانەی خوارەوەدا ڕوودەدات، لەوانە بەڵام سنووردار نەکراوە بە ئابووری، ناوبانگ، لەدەستدانی زانیاری یان زیانێکی نامەعنەوی تر:

1. ئەم خزمەتگوزارییە ناتوانرێت بەکاربهێنرێت
1. گواستنەوە یان داتاکانتان تووشی دەستگەیشتن یان گۆڕانکاری بێ مۆڵەت بوون
1. ئەو لێدوانانە یان کردارانەی کە لەلایەن هەر لایەنێکی سێیەمەوە لەسەر خزمەتگوزارییەکە ئەنجامدراون
1. لایەنی سێیەم بە هەر شێوەیەک بێت زانیاری ساختە بڵاودەکەنەوە یان دەیگەیەنن، یان بەکارهێنەران هان دەدەن کە تووشی زیانێکی دارایی ببن

## ئاسایشی ئەکاونت

دوای تەواوکردنی پرۆسەی ناو تۆمارکردن بۆ ئەم خزمەتگوزارییە و تۆمارکردنی سەرکەوتووانە، پاراستنی ئاسایشی ئەکاونتەکەت ئەرکی تۆیە.

تۆ بە تەواوی بەرپرسیاریت لە هەموو ئەو چالاکییانەی کە بە بەکارهێنانی ئەکاونتەکەت ڕوودەدەن.

## گۆڕانکاری لە خزمەتگوزاریدا

ئەم ماڵپەڕە لەوانەیە گۆڕانکاری لە ناوەڕۆکی خزمەتگوزارییەکەدا بکات، خزمەتگوزارییەکە ببڕێت یان کۆتایی پێبهێنێت.

بە لەبەرچاوگرتنی تایبەتمەندی خزمەتگوزارییەکانی تۆڕ (لەوانەش بەڵام سنووردار نەکراوە بە کێشەکانی سەقامگیری سێرڤەر، هێرشی زیانبەخشی تۆڕ، یان بارودۆخی دەرەوەی کۆنترۆڵی ئەم ماڵپەڕە)، تۆ ڕەزامەندیت لەسەر ئەوەی کە ئەم ماڵپەڕە مافی ئەوەی هەیە بەشێک یان هەموو خزمەتگوزارییەکانی ببڕێت یان کۆتایی پێبهێنێت لە هەر کاتێکدا.

ئەم ماڵپەڕە ناوبەناو خزمەتگوزارییەکە بەرز دەکاتەوە و پارێزگاری لێدەکات بۆیە ئەم ماڵپەڕە هیچ بەرپرسیارێتییەک لە ئەستۆ ناگرێت لە پچڕانی خزمەتگوزارییەکە.

ئەم ماڵپەڕە مافی ئەوەی هەیە لە هەر کاتێکدا ئەو خزمەتگوزارییانە ببڕێت یان کۆتایی پێبهێنێت کە پێشکەشت دەکرێت، و ئەکاونت و ناوەڕۆکەکەت بسڕێتەوە بەبێ ئەوەی هیچ بەرپرسیارێتییەک بەرامبەر بە تۆ یان هەر لایەنێکی سێیەم هەبێت.

## هەڵسوکەوتی بەکارهێنەر

ئەگەر ڕەفتارەکەت پێشێلی یاسا نیشتمانییەکان بێت، ئەوا بەپێی یاسا هەموو بەرپرسیارێتییە یاساییەکان لە ئەستۆ دەگریت، ئەم ماڵپەڕە بە توندی هاوکاری پابەندبوونەکانی دەکات بەپێی یاسا و مەرجەکانی دەسەڵاتی دادوەری؛

ئەگەر یاساکانی پەیوەست بە مافەکانی خاوەندارێتی فیکری پێشێل بکەیت، تۆ بەرپرسیار دەبیت لە هەر زیانێک کە بە کەسانی تر (لەوانەش ئەم ماڵپەڕە) و بەرپرسیارێتی یاسایی هاوتات لە ئەستۆ دەگریت.

ئەگەر ئەم ماڵپەڕە پێی وایە کە هەر کارێکت پێشێل دەکات یان لەوانەیە پێشێلی هەر بڕگەیەکی یاسا و ڕێسا نیشتمانییەکان بکات، ئەم ماڵپەڕە دەتوانێت لە هەر کاتێکدا خزمەتگوزارییەکانی بۆ تۆ کۆتایی پێبهێنێت.

ئەم ماڵپەڕە مافی خۆیەتی ئەو ناوەڕۆکانە بسڕێتەوە کە ئەم مەرجانە پێشێل دەکەن.

## کۆکردنەوەی زانیاری

بۆ ئەوەی خزمەتگوزارییەکان پێشکەش بکەین، ئێمە زانیارییە کەسییەکانی تۆ کۆدەکەینەوە و لەوانەیە هەندێک لە زانیارییە کەسییەکانی تۆ لەگەڵ لایەنی سێیەمدا هاوبەش بکەین.

ئێمە تەنها زانیارییە کەسییەکانی تۆ دەدەین بە لایەنی سێیەم لە چوارچێوەی مەبەست و بازنەی پێویستدا، و بە وردی توانا ئەمنییەکانی لایەنی سێیەم هەڵدەسەنگێنین و چاودێری دەکەین، داوایان لێدەکەین پابەندبن بە یاسا، ڕێساکان، ڕێکەوتنەکانی هاوکاری، و ڕێوشوێنی ئەمنی پەیوەندیدار بگرنەبەر بۆ پاراستنی کەسی تۆ زانیاری. .