# శైలి జాబితా

కింది స్టైల్స్లో `MarkDown` ఎలా వ్రాయాలో చూడటానికి [ఈ పేజీ యొక్క సోర్స్ ఫైల్ను బ్రౌజ్ చేయడానికి ఇక్కడ క్లిక్ చేయండి](//raw.githubusercontent.com/i18n-site/md/refs/heads/main/zh/i18n.site/md/styl.md) .

## ముడుచుకున్న బ్లాక్

|+| మార్క్డౌన్ అంటే ఏమిటి?

    MarkDown అనేది తేలికైన మార్కప్ భాష, ఇది సులభంగా చదవడానికి మరియు వ్రాయడానికి సులభమైన టెక్స్ట్ ఫార్మాట్లో ఫార్మాట్ చేయబడిన పత్రాలను రూపొందించడానికి వినియోగదారులను అనుమతిస్తుంది.

    డాక్యుమెంటేషన్, బ్లాగ్ కథనాలు, ఇ-బుక్స్, ఫోరమ్ పోస్ట్లు మొదలైనవాటిని వ్రాయడానికి సాధారణంగా ఉపయోగిస్తారు.

    ఇది క్రింది ప్రయోజనాలను కలిగి ఉంది:

    1. నేర్చుకోవడం సులభం
    1. బాగా చదవగలిగేది
    1. వెర్షన్ నియంత్రణ స్నేహపూర్వక

       `MarkDown` డాక్యుమెంట్లు సాదా టెక్స్ట్ ఫార్మాట్లో ఉన్నందున, ప్రోగ్రామర్లు వాటిని వెర్షన్ కంట్రోల్ సిస్టమ్లలో సులభంగా చేర్చవచ్చు ( `git` వంటిది).

       ఇది ముఖ్యంగా టీమ్ డెవలప్మెంట్లో మార్పులను ట్రాక్ చేయడం మరియు సహకరించడం చాలా సులభం చేస్తుంది.

|-| I18N అంటే ఏమిటి?

    "I18N" అనేది "అంతర్జాతీయీకరణ" యొక్క సంక్షిప్తీకరణ.

    "ఇంటర్నేషనలైజేషన్" అనే పదానికి "I" మరియు "N" మధ్య 18 అక్షరాలు ఉన్నందున, "I18N" ప్రాతినిధ్యాన్ని సరళీకృతం చేయడానికి ఉపయోగించబడుతుంది.

    సామాన్యుల పరంగా, దీని అర్థం బహుళ భాషలకు మద్దతు ఇవ్వడం.


ఫోల్డింగ్ బ్లాక్ అనేది `i18n.site` నుండి `MarkDown` వరకు విస్తరించిన వాక్యనిర్మాణం, ఈ క్రింది విధంగా వ్రాయబడింది :

```
|+| TITLE
    MARKDOWN CONTENT
    YOUR CAN WRITE MULTI LINE CONTENT
```

`తో|+| `或`|-| `తో ప్రారంభమయ్యే పంక్తి మడత బ్లాక్ను సృష్టిస్తుంది మరియు మడత బ్లాక్లోని కంటెంట్ అదే స్థాయి ఇండెంటేషన్తో తదుపరి పంక్తులు (పేరాగ్రాఫ్లు ఖాళీ పంక్తులతో వేరు చేయబడతాయి).

పాస్`|-| `标记的折叠块默认展开，`|+| `ట్యాగ్ చేయబడిన కుప్పకూలిన బ్లాక్లు డిఫాల్ట్గా కూలిపోతాయి.

## స్ట్రైక్త్రూ & బోల్డ్ &

ఇది అండర్ స్కోర్ __ __~~ స్ట్రైక్త్రూ~~ మరియు **బోల్డ్** ప్రెజెంటేషన్ టెక్స్ట్.

ఇది క్రింది విధంగా వ్రాయబడింది:

```txt
这是__下划线__、~~删除线~~和**加粗**的演示文本。
```

`i18n.site` వెబ్సైట్ బిల్డింగ్ టూల్ యొక్క `MarkDown` పార్సర్ అండర్లైన్, స్ట్రైక్త్రూ మరియు బోల్డ్ సింటాక్స్ను ఆప్టిమైజ్ చేసింది, ఇది గుర్తుకు ముందు మరియు తర్వాత ఖాళీలు లేకుండా ప్రభావం చూపుతుంది, ఇది చైనా, జపాన్ మరియు కొరియా వంటి భాషలలో పత్రాలను వ్రాయడాన్ని సులభతరం చేస్తుంది. ఖాళీలను సెపరేటర్లుగా ఉపయోగించవద్దు.

[`**……**` Markdown](//juejin.cn/post/7064565848421171213) :

## కోట్

### సింగిల్ లైన్ కోట్

> నా ప్రతిభ ఉపయోగకరం కావడం నా స్వభావం, నా డబ్బు అంతా ఖర్చు అయిన తర్వాత నేను తిరిగి వస్తాను.
<p style="text-align:right">─ లి బాయి</p>

### బహుళ లైన్ కోట్లు

> సైన్స్ ఫిక్షన్ యొక్క మరొక ప్రత్యేక ప్రయోజనం దాని అత్యంత విస్తృత పరిధి.
> ఒక మిలియన్ పదాలతో "యుద్ధం మరియు శాంతి" అనేది ఒక ప్రాంతం యొక్క అనేక దశాబ్దాల చరిత్రను మాత్రమే వివరిస్తుంది;
> మరియు అసిమోవ్ యొక్క "ది ఫైనల్ ఆన్సర్" వంటి సైన్స్ ఫిక్షన్ నవలలు మానవులతో సహా మొత్తం విశ్వం యొక్క బిలియన్ల సంవత్సరాల చరిత్రను కేవలం కొన్ని వేల పదాలలో స్పష్టంగా వివరిస్తాయి.
> సంప్రదాయ సాహిత్యంలో ఇటువంటి సమగ్రత మరియు ధైర్యం సాధించడం అసాధ్యం.
<p style="text-align:right">── లియు సిక్సిన్</p>

### చిట్కా `> [!TIP]`

> [!TIP]
> మీ పాస్పోర్ట్ మరియు వీసా యొక్క చెల్లుబాటును తనిఖీ చేయాలని గుర్తుంచుకోండి, గడువు ముగిసిన పత్రాలు దేశంలోకి ప్రవేశించలేవు లేదా నిష్క్రమించలేవు.

ఇది క్రింది విధంగా వ్రాయబడింది

```
> [!TIP]
> YOUR CONTENT
```

### రిమార్క్ `> [!NOTE]`

> [!NOTE]
> మీరు నాకు సందేశం పంపితే మరియు నేను తక్షణమే ప్రత్యుత్తరం ఇస్తే, దాని అర్థం ఏమిటి?
> మొబైల్ ఫోన్లతో ఆడుకోవడం నాకు చాలా ఇష్టం అని ఇది చూపిస్తుంది.


### హెచ్చరిక `> [!WARN]`

> [!WARN]
> అడవి సాహస యాత్రకు వెళుతున్నప్పుడు, సురక్షితంగా ఉండటం ముఖ్యం. ఇక్కడ కొన్ని కీలక భద్రతా చిట్కాలు ఉన్నాయి:
>
> - **వాతావరణ సూచనను తనిఖీ చేయండి** : గత వారం, పర్వతారోహకుల బృందం వారు వాతావరణ సూచనను తనిఖీ చేయలేదు మరియు అత్యవసరంగా ఖాళీ చేయవలసి వచ్చినందున పర్వతం నుండి సగం వరకు తుఫానును ఎదుర్కొన్నారు.
> - **అవసరమైన సామాగ్రిని తీసుకువెళ్లండి** : మీరు తగినంత ఆహారం, నీరు మరియు ప్రథమ చికిత్స సామాగ్రిని తీసుకువస్తున్నారని నిర్ధారించుకోండి.
> - **భూభాగాన్ని అర్థం చేసుకోండి** : పోగొట్టుకోకుండా ఉండటానికి అడ్వెంచర్ ప్రాంతం యొక్క భూభాగం మరియు మార్గాల గురించి ముందుగానే తెలుసుకోండి.
> - **కనెక్ట్ అయి ఉండండి** : బయటి ప్రపంచంతో కనెక్ట్ అయి ఉండండి మరియు ప్రతి ఒక్కరూ సురక్షితంగా తిరిగి రాగలరని నిర్ధారించుకోండి.
>
> గుర్తుంచుకోండి, భద్రత ఎల్లప్పుడూ మొదటిది!

## చేయవలసిన పనుల జాబితా

- [x] ఉత్పత్తి నమూనా మరియు ఫీచర్ జాబితా రూపకల్పన
- [ ] సాంకేతిక స్టాక్ మరియు అభివృద్ధి సాధనాలను నిర్ణయించండి
- [ ] ఉత్పత్తి డెవలప్మెంట్ టైమ్లైన్లు మరియు మైలురాళ్లను అభివృద్ధి చేయండి

## జాబితా

### ఆర్డర్ చేసిన జాబితా

1. నడుస్తోంది
   1. వారానికి మూడు సార్లు, ప్రతిసారీ 5 కిలోమీటర్లు
   1. హాఫ్ మారథాన్ పరుగెత్తండి
1. జిమ్ శిక్షణ
   1. వారానికి రెండుసార్లు, ప్రతిసారీ 1 గంట
   1. కోర్ కండరాలపై దృష్టి పెట్టండి

### క్రమం లేని జాబితా

* సామాజిక సంఘటనలు
  - పరిశ్రమల మార్పిడి సమావేశాలలో పాల్గొనండి
    + టెక్నాలజీ షేరింగ్ సెషన్
    + ఎంటర్ప్రెన్యూర్షిప్ ఎక్స్ఛేంజ్ మీటింగ్
  - స్నేహితుల సమావేశాన్ని నిర్వహించండి
    + అవుట్డోర్ BBQ
    + సినిమా రాత్రి

## షీట్

| ఆలోచనాపరుడు       | ప్రధాన రచనలు                           |
|--------------|------------------------------------|
| కన్ఫ్యూషియస్         | కన్ఫ్యూషియనిజం వ్యవస్థాపకుడు |
| సోక్రటీస్     | పాశ్చాత్య తత్వశాస్త్రం యొక్క తండ్రి  |
| నీట్షే         | సూపర్మ్యాన్ ఫిలాసఫీ, సాంప్రదాయ నైతికత మరియు మతాన్ని విమర్శిస్తుంది       |
| మార్క్స్       | కమ్యూనిజం |

### పెద్ద పట్టిక ప్రదర్శన ఆప్టిమైజేషన్

సాపేక్షంగా పెద్ద పట్టికల కోసం, ప్రదర్శన ప్రభావాన్ని ఆప్టిమైజ్ చేయడానికి క్రింది పద్ధతులను ఉపయోగించవచ్చు:

1. చిన్న ఫాంట్ ఉపయోగించండి

   ఉదాహరణకు, పట్టికను `<div style="font-size:14px">` మరియు `</div>` లతో చుట్టండి.

   `div` ట్యాగ్ తప్పనిసరిగా దాని స్వంత పంక్తిని ఆక్రమించుకోవాలి మరియు దాని ముందు మరియు తరువాత ఖాళీ పంక్తులను వదిలివేయాలి.
1. సెల్లో పొడవైన వచనం కోసం, లైన్ను చుట్టడానికి `<br>` చొప్పించండి
1. నిలువు వరుస చాలా చిన్నదిగా స్క్వీజ్ చేయబడితే, వెడల్పును విస్తరించడానికి మీరు హెడర్కు `<div style="width:100px">xxx</div>` జోడించవచ్చు మరియు లైన్ బ్రేక్ పొజిషన్ను నియంత్రించడానికి మీరు [హెడర్కు `<wbr>`](//developer.mozilla.org/docs/Web/HTML/Element/wbr) కూడా జోడించవచ్చు.

ఒక ప్రదర్శన ఉదాహరణ క్రింది విధంగా ఉంది:

<div style="font-size:14px">

| దేశం       | <div style="width:70px;margin:auto">ఆలోచనాపరుడు పేరు</div> | యుగం | ప్రధాన సైద్ధాంతిక రచనలు                                                       |
|------------|------------------------------------------------|-----------------|--------------------------------------------------------------------|
| చైనా       | కన్ఫ్యూషియస్                                           | 551-479 BC   | కన్ఫ్యూషియనిజం స్థాపకుడు "పరోపకారం" మరియు "యాజమాన్యం" వంటి ప్రధాన భావనలను ప్రతిపాదించాడు మరియు నైతిక పెంపకం మరియు సామాజిక క్రమాన్ని నొక్కి చెప్పాడు. |
| పురాతన గ్రీస్     | సోక్రటీస్                                       | 469-399 BC   | సంభాషణ మరియు మాండలికాల ద్వారా సత్యాన్ని అన్వేషించడం "మిమ్మల్ని మీరు తెలుసుకోండి" అని ప్రతిపాదిస్తుంది మరియు హేతుబద్ధమైన ఆలోచనను నొక్కి చెబుతుంది         |
| ఫ్రాన్స్       | వోల్టైర్                                         | 1694-1778       | జ్ఞానోదయం యొక్క ప్రతినిధి వ్యక్తులు హేతుబద్ధత, స్వేచ్ఛ మరియు సమానత్వాన్ని సమర్థించారు మరియు మతపరమైన మూఢనమ్మకాలను మరియు అధికార పాలనను విమర్శించారు.   |
| జర్మనీ       | కాంత్                                           | 1724-1804       | "ప్యూర్ రీజన్ యొక్క విమర్శ"ని ముందుకు తెచ్చండి<br> నైతికత, స్వేచ్ఛ మరియు జ్ఞానం యొక్క పునాదులను అన్వేషిస్తుంది, ఆచరణాత్మక కారణాన్ని నొక్కి చెబుతుంది     |

</div>

పై ఉదాహరణకి సూడోకోడ్ క్రింది విధంగా ఉంది:

```md

<div style="font-size:14px">

| xx | <div style="width:70px;margin:auto">xx<wbr>xx</div> | xx | xx |
|----|----|-----------|----|
| xx | xx | xx<br>xxx | xx |

</div>

```

## కోడ్

### ఇన్లైన్ కోడ్

ప్రోగ్రామింగ్ భాషల విస్తారమైన ప్రపంచంలో, `Rust` , `Python` , `JavaScript` మరియు `Go` ప్రతి ఒక్కటి ప్రత్యేకమైన స్థానాన్ని ఆక్రమించాయి.

### కోడ్ యొక్క బహుళ పంక్తులు

```rust
fn main() {
  let x = 10;
  println!("Hello, world! {}", x);
}
```

## పేరాలో లైన్ బ్రేక్

పంక్తుల మధ్య ఖాళీ పంక్తులను జోడించకుండా పేరాగ్రాఫ్లలో లైన్ బ్రేక్లను సాధించవచ్చు.
పేరాగ్రాఫ్లలోని లైన్ బ్రేక్ల మధ్య అంతరం పేరాగ్రాఫ్ల మధ్య అంతరం కంటే తక్కువగా ఉంటుంది.

ఉదాహరణకు:

> గొప్ప వ్యక్తిగా జీవించు
> మరణం కూడా దెయ్యం హీరో.
> నేను ఇప్పటికీ జియాంగ్ యును కోల్పోతున్నాను,
> జియాంగ్డాంగ్ను దాటడానికి ఇష్టపడరు.
>
> లి క్వింగ్జావో సాంగ్ రాజవంశం యొక్క అసమర్థతను సూచించడానికి జియాంగ్ యు యొక్క విషాద కథను ఉపయోగించాడు.
> పోరాటం లేకుండా లొంగిపోయినందుకు సామ్రాజ్య న్యాయస్థానంపై అసంతృప్తిని వ్యక్తం చేశారు.