# Рӯйхати Услуб

[Барои дидани файли сарчашмаи ин саҳифа ин ҷо клик кунед,](//raw.githubusercontent.com/i18n-site/md/refs/heads/main/zh/i18n.site/md/styl.md) то бубинед, ки чӣ тавр `MarkDown` дар сабкҳои зерин нависед.

## Блоки Печонидашуда

|+| MarkDown чист?

    MarkDown як забони сабуки аломатгузорӣ мебошад, ки ба корбарон имкон медиҳад ҳуҷҷатҳои форматшударо дар формати матни оддӣ эҷод кунанд, ки хондан ва навиштан осон аст.

    Одатан барои навиштани ҳуҷҷатҳо, мақолаҳои блог, китобҳои электронӣ, паёмҳои форум ва ғайра истифода мешавад.

    Он дорои афзалиятҳои зерин аст:

    1. Омӯзиш осон
    1. Хониши баланд
    1. Назорати версияи дӯстона

       Азбаски ҳуҷҷатҳои `MarkDown` дар формати матнии оддӣ ҳастанд, барномасозон метавонанд онҳоро ба осонӣ ба системаҳои идоракунии версия дохил кунанд (ба мисли `git` ).

       Ин пайгирии тағирот ва ҳамкорӣро хеле соддатар мекунад, махсусан дар рушди даста.

|-| I18N чист?

    "I18N" ихтисораи "Internationalization" аст.

    Азбаски калимаи "Интернационализатсия" дар байни "I" ва "N" 18 ҳарф дорад, "I18N" барои содда кардани муаррифӣ истифода мешавад.

    Ба ибораи оддӣ, ин маънои дастгирии якчанд забонҳоро дорад.


Блоки қатшаванда синтаксиси васеъшудаи `i18n.site` то `MarkDown` мебошад, ки ба таври зерин навишта шудааст :

```
|+| TITLE
    MARKDOWN CONTENT
    YOUR CAN WRITE MULTI LINE CONTENT
```

бо `|+| `或`|-| Сатри бо ` саршаванда блоки қатшавандаро тавлид мекунад ва мундариҷаи блоки қатшаванда сатрҳои минбаъдаи дорои ҳамон сатҳҳои дарунравӣ мебошанд (параграфҳо бо сатрҳои холӣ ҷудо карда мешаванд).

Гузариш`|-| `标记的折叠块默认展开，`|+| `Блокҳои барҳамхӯрда бо нобаёнӣ барҳамхӯрда мешаванд.

## & Хат Кашидан &

Ин __ __~~ хат задан~~ ва матни муаррифии **ғафс** .

Ба таври зерин навишта шудааст:

```txt
这是__下划线__、~~删除线~~和**加粗**的演示文本。
```

`MarkDown` таҳлилгари асбоби сохтани вебсайти `i18n.site` синтаксиси зери хат, хат кашидан ва ғафсро оптимизатсия кардааст. фосилаҳоро ҳамчун ҷудокунанда истифода набаред.

Хониши : [Чаро синтаксиси Markdown Nuggets ( `**……**` ) баъзан эътибор намедиҳад?](//juejin.cn/post/7064565848421171213)

## Иқтибос

### Иқтибос Як Сатр

> Табиати ман чунин аст, ки истеъдодҳоям муфид хоҳанд буд ва пас аз харҷ шудани тамоми пулам бармегардам.
<p style="text-align:right">─ Ли Бай</p>

### Иқтибосҳои Чанд Сатр

> Бартарии дигари беназири фантастикаи илмӣ доираи бениҳоят васеъи он аст.
> "Ҷанг ва Сулҳ" бо як миллион калима танҳо таърихи як минтақаро дар тӯли чанд даҳсола тасвир мекунад;
> Ва романхои фантастикаи «Чавоби нихой»-и Осимов барин таърихи миллиардхосолаи тамоми коинот, аз чумла инсониятро хамагй бо чанд хазор калима равшан тасвир мекунанд.
> Чунин фарогири ва ҷасоратро дар адабиёти анъанавӣ ба даст овардан ғайриимкон аст.
<p style="text-align:right">── Лю Сисин</p>

### Маслиҳат `> [!TIP]`

> [!TIP]
> Дар хотир доред, ки эътибори шиноснома ва раводиди худро санҷед, ҳуҷҷатҳои мӯҳлаташон гузашта наметавонанд ба кишвар ворид шаванд ва хориҷ шаванд.

Ба таври зерин навишта шудааст

```
> [!TIP]
> YOUR CONTENT
```

### Эзоҳ `> [!NOTE]`

> [!NOTE]
> Агар шумо ба ман паём фиристед ва ман фавран ҷавоб медиҳам, ин чӣ маъно дорад?
> Ин нишон медиҳад, ки ман воқеан бозӣ карданро бо телефонҳои мобилӣ дӯст медорам.


### Огоҳӣ `> [!WARN]`

> [!WARN]
> Ҳангоми рафтан ба саёҳати ваҳшӣ, бехатар мондан муҳим аст. Инҳоянд чанд маслиҳатҳои асосии бехатарӣ:
>
> - **Пешгӯии обу ҳаворо санҷед** : Ҳафтаи гузашта як гурӯҳи кӯҳнавардон дар нимаи кӯҳ ба тӯфон дучор шуданд, зеро онҳо пешгӯии обу ҳаворо тафтиш накарданд ва маҷбур шуданд, ки фавран эвакуатсия шаванд.
> - **Таҷҳизоти заруриро бо худ гиред** : Боварӣ ҳосил кунед, ки шумо ба қадри кофӣ ғизо, об ва лавозимоти ёрии аввалия доред.
> - **Заминро фаҳмед** : Бо релеф ва масирҳои минтақаи саёҳат пешакӣ шинос шавед, то гум нашавед.
> - **Пайваст монед** : Бо ҷаҳони беруна пайваста бошед ва боварӣ ҳосил кунед, ки ҳама метавонанд бехатар баргарданд.
>
> Дар хотир доред, ки амният ҳамеша дар ҷои аввал аст!

## Рӯйхати Кор

- [x] Тарҳрезии прототипи маҳсулот ва рӯйхати хусусиятҳо
- [ ] Асбоби технологӣ ва таҳияро муайян кунед
- [ ] Ҷадвалҳо ва марҳилаҳои таҳияи маҳсулотро таҳия кунед

## Рӯйхат

### Рӯйхати Фармоишӣ

1. давидан
   1. Хафтае се маротиба, хар дафъа 5 километр
   1. Ним марафон тай кунед
1. машқҳои варзишӣ
   1. Дар як ҳафта ду маротиба, ҳар дафъа 1 соат
   1. Таваҷҷӯҳ ба мушакҳои аслӣ

### Рӯйхати Бетартиб

* чорабиниҳои иҷтимоӣ
  - Дар мачлисхои мубодилаи саноат иштирок кунед
    + Сеанси мубодилаи технология
    + Ҷаласаи мубодилаи соҳибкорон
  - Ҷаласаи дӯстонро ташкил кунед
    + Барбекюи беруна
    + шаби кино

## Варақ

| мутафаккир       | Саҳмҳои асосӣ                           |
|--------------|------------------------------------|
| Конфуций         | Асосгузори конфуцийизм |
| Суқрот     | падари фалсафаи ғарбӣ  |
| Ницше         | Фалсафаи Супермен, танқиди ахлоқи анъанавӣ ва дин       |
| Маркс       | коммунизм |

### Оптимизатсияи Намоиши Ҷадвали Калон

Барои ҷадвалҳои нисбатан калон усулҳои зерин метавонанд барои оптимизатсияи эффекти намоиш истифода шаванд:

1. Шрифти хурдтарро истифода баред

   Масалан, ҷадвалро бо `<div style="font-size:14px">` ва `</div>` печонед.

   Дар хотир доред, ки теги `div` бояд сатри худро ишғол кунад ва пеш ва баъд аз он сатрҳои холӣ гузорад.
1. Барои матни дарозтар дар ячейка, барои печонидани сатр `<br>` ворид кунед
1. Агар сутун хеле кӯтоҳ фишурда шуда бошад, шумо метавонед ба сарлавҳа `<div style="width:100px">xxx</div>` илова кунед, то паҳниро васеъ кунед ва шумо инчунин метавонед [ба сарлавҳа `<wbr>`](//developer.mozilla.org/docs/Web/HTML/Element/wbr) илова кунед, то мавқеи шикастани сатрро назорат кунед.

Намунаи намоишӣ чунин аст:

<div style="font-size:14px">

| миллат       | <div style="width:70px;margin:auto">номи мутафаккир</div> | Давра | Хиссахои асосии идеологй                                                       |
|------------|------------------------------------------------|-----------------|--------------------------------------------------------------------|
| Хитой       | Конфуций                                           | 551-479 пеш аз милод   | Асосгузори конфутсийизм мафҳумҳои асосие аз қабили “хайрӣ” ва “инсоф”-ро пешниҳод карда, ба тарбияи ахлоқӣ ва тартиботи иҷтимоӣ таъкид кардааст. |
| Юнони қадим     | Суқрот                                       | 469-399 пеш аз милод   | Таҳқиқи ҳақиқат тавассути муколама ва диалектика пешниҳод мекунад, ки "худро бишнос" ва тафаккури оқилонаро таъкид мекунад.         |
| Франция       | Вольтер                                         | 1694-1778       | Намояндагони равшанфикрон аз ақл, озодӣ ва баробарӣ ҷонибдорӣ карда, хурофоти динӣ ва ҳукмронии худкомаро интиқод мекарданд.   |
| Олмон       | Кант                                           | 1724-1804       | Пешниҳоди «Танқиди ақли пок»<br> Асосҳои ахлоқ, озодӣ ва донишро меомӯзад, далели амалиро таъкид мекунад     |

</div>

Псевдокоди мисоли дар боло овардашуда чунин аст:

```md

<div style="font-size:14px">

| xx | <div style="width:70px;margin:auto">xx<wbr>xx</div> | xx | xx |
|----|----|-----------|----|
| xx | xx | xx<br>xxx | xx |

</div>

```

## Код

### Рамзи Inline

Дар ҷаҳони васеи забонҳои барномасозӣ, `Rust` , `Python` , `JavaScript` ва `Go` ҳар кадоми онҳо мавқеи беназирро ишғол мекунанд.

### Бисёр Сатрҳои Код

```rust
fn main() {
  let x = 10;
  println!("Hello, world! {}", x);
}
```

## Танаффус Дар Дохили Параграф

Танаффусҳои сатрро дар дохили параграфҳо бидуни илова кардани сатрҳои холӣ байни сатрҳо ба даст овардан мумкин аст.
Фосилаи байни танаффусҳои сатр дар дохили параграфҳо аз фосилаи байни параграфҳо хурдтар аст.

барои намуна:

> Ҳамчун шахси бузург зиндагӣ кунед,
> Марг низ қаҳрамони арвоҳ аст.
> Ман то ҳол Сян Юро пазмон шудам,
> Аз убури Цзяндун худдорӣ мекунанд.
>
> Ли Цинчжао аз достони фоҷиавии Сян Ю истифода бурда, ба нотавонбинии сулолаи Сун ишора кард.
> Изхори норозигй аз суди империалистй барои бе чанг таслим шудан.