# ਬਲੌਗ ਟੈਮਪਲੇਟ

`use: Blog` ਵਿੱਚੋਂ `i18n/conf.yml` ਦਾ ਮਤਲਬ ਹੈ ਰੈਂਡਰਿੰਗ ਲਈ ਬਲੌਗ ਟੈਮਪਲੇਟ ਦੀ ਵਰਤੋਂ ਕਰਨਾ।

ਬਲੌਗ ਪੋਸਟ ਦੀ `markdown` ਫਾਈਲ ਨੂੰ ਮੈਟਾ ਜਾਣਕਾਰੀ ਨੂੰ ਕੌਂਫਿਗਰ ਕਰਨ ਦੀ ਲੋੜ ਹੈ।

ਮੈਟਾ ਜਾਣਕਾਰੀ ਫਾਈਲ ਦੇ ਸ਼ੁਰੂ ਵਿੱਚ ਹੋਣੀ ਚਾਹੀਦੀ ਹੈ, `---` ਨਾਲ ਸ਼ੁਰੂ ਹੁੰਦੀ ਹੈ ਅਤੇ `---` ਨਾਲ ਖਤਮ ਹੁੰਦੀ ਹੈ। ਮੱਧ ਵਿੱਚ ਸੰਰਚਨਾ ਜਾਣਕਾਰੀ ਦਾ ਫਾਰਮੈਟ `YAML` ਹੈ।

ਇੱਕ ਡੈਮੋ ਫਾਈਲ ਦੀ ਸੰਰਚਨਾ ਇਸ ਪ੍ਰਕਾਰ ਹੈ:

```yml
---

brief: |
  this is a demo brief
  you can write multiline

---

# title

… …
```

`brief` ਸਮੱਗਰੀ ਦੇ ਸੰਖੇਪ ਨੂੰ ਦਰਸਾਉਂਦਾ ਹੈ, ਜੋ ਬਲੌਗ ਸੂਚਕਾਂਕ ਪੰਨੇ 'ਤੇ ਪ੍ਰਦਰਸ਼ਿਤ ਕੀਤਾ ਜਾਵੇਗਾ।

`YMAL` ' ਦੀ ਮਦਦ ਨਾਲ | `ਸੰਟੈਕਸ, ਤੁਸੀਂ ਬਹੁ-ਲਾਈਨ ਸੰਖੇਪ ਲਿਖ ਸਕਦੇ ਹੋ।

ਬਲੌਗ ਦੇ ਸੱਜੇ ਪਾਸੇ ਡਾਇਰੈਕਟਰੀ ਟ੍ਰੀ ਦੀ ਸੰਰਚਨਾ ਵੀ `TOC` ਫਾਈਲਾਂ ਹੈ (ਪਿਛਲਾ ਅਧਿਆਇ ਦੇਖੋ) ਬਲੌਗ ਹੋਮਪੇਜ ਇੰਡੈਕਸ ਵਿੱਚ ਸਿਰਫ `TOC` ਵਿੱਚ ਸੂਚੀਬੱਧ ਲੇਖ ਹੀ ਦਿਖਾਈ ਦੇਣਗੇ।

ਲੇਖ ਜਿਨ੍ਹਾਂ ਵਿੱਚ ਮੈਟਾ ਜਾਣਕਾਰੀ ਨਹੀਂ ਹੈ, ਬਲੌਗ ਹੋਮਪੇਜ 'ਤੇ ਦਿਖਾਈ ਨਹੀਂ ਦੇਣਗੇ, ਪਰ ਸੱਜੇ ਪਾਸੇ ਡਾਇਰੈਕਟਰੀ ਟ੍ਰੀ ਵਿੱਚ ਦਿਖਾਈ ਦੇ ਸਕਦੇ ਹਨ।

## ਲੇਖਕ ਦੀ ਜਾਣਕਾਰੀ

ਲੇਖਕ ਦੀ ਜਾਣਕਾਰੀ ਲੇਖ ਦੀ ਮੈਟਾ ਜਾਣਕਾਰੀ ਵਿੱਚ ਲਿਖੀ ਜਾ ਸਕਦੀ ਹੈ, ਜਿਵੇਂ ਕਿ:

```yml
author: marlowe
```

ਫਿਰ ਸਰੋਤ ਭਾਸ਼ਾ ਡਾਇਰੈਕਟਰੀ ਵਿੱਚ `author.yml` ਸੰਪਾਦਿਤ ਕਰੋ ਅਤੇ ਲੇਖਕ ਦੀ ਜਾਣਕਾਰੀ ਸ਼ਾਮਲ ਕਰੋ, ਜਿਵੇਂ ਕਿ :

```yml
marlowe:
  name: Eleanor Marlowe
  title: Senior Translator
  url: https://github.com/i18n-site
```

`name` , `url` ਅਤੇ `title` ਸਾਰੇ ਵਿਕਲਪਿਕ ਹਨ। ਜੇਕਰ `name` ਸੈੱਟ ਨਹੀਂ ਕੀਤਾ ਗਿਆ ਹੈ, ਤਾਂ ਕੁੰਜੀ ਦਾ ਨਾਮ (ਇੱਥੇ `marlowe` ) `name` ਵਜੋਂ ਵਰਤਿਆ ਜਾਵੇਗਾ।

ਡੈਮੋ ਪ੍ਰੋਜੈਕਟ [`begin.md`](https://github.com/i18n-site/demo.i18n.site/blob/main/en/blog/news/begin.md?plain=1) ਅਤੇ [`author.yml`](https://github.com/i18n-site/demo.i18n.site/blob/main/en/author.yml) ਦੇਖੋ

## ਪਿੰਨ ਕੀਤਾ ਲੇਖ

ਜੇਕਰ ਤੁਹਾਨੂੰ ਲੇਖ ਨੂੰ ਸਿਖਰ 'ਤੇ ਪਿੰਨ ਕਰਨ ਦੀ ਲੋੜ ਹੈ, ਤਾਂ ਕਿਰਪਾ ਕਰਕੇ `i18n.site` ਚਲਾਓ ਅਤੇ `.i18n/data/blog` ਤੋਂ ਹੇਠਾਂ `xxx.yml` ਫਾਈਲਾਂ ਨੂੰ ਸੰਪਾਦਿਤ ਕਰੋ, ਅਤੇ ਟਾਈਮਸਟੈਂਪ ਨੂੰ ਇੱਕ ਨੈਗੇਟਿਵ ਨੰਬਰ ਵਿੱਚ ਬਦਲੋ (ਕਈ ਨੈਗੇਟਿਵ ਨੰਬਰਾਂ ਨੂੰ ਸਭ ਤੋਂ ਵੱਡੇ ਤੋਂ ਛੋਟੇ ਤੱਕ ਕ੍ਰਮਬੱਧ ਕੀਤਾ ਜਾਵੇਗਾ)।