# Стиль Тизмеси

Төмөнкү стилдерде `MarkDown` жазууну көрүү үчүн [бул беттин баштапкы файлын карап чыгуу үчүн бул жерди басыңыз](//raw.githubusercontent.com/i18n-site/md/refs/heads/main/zh/i18n.site/md/styl.md) .

## Бүктөлгөн Блок

|+| MarkDown деген эмне?

    MarkDown – колдонуучуларга окууга жана жазууга оңой болгон жөнөкөй текст форматында форматталган документтерди түзүүгө мүмкүндүк берген жеңил белгилөө тили.

    Көбүнчө документтерди, блог макалаларын, электрондук китептерди, форум постторун ж.б. жазуу үчүн колдонулат.

    Ал төмөнкүдөй артыкчылыктарга ээ:

    1. Үйрөнүү оңой
    1. Жогорку окууга жөндөмдүү
    1. Версияны башкаруу ыңгайлуу

       `MarkDown` документ жөнөкөй текст форматында болгондуктан, программисттер аларды версияны башкаруу тутумдарына оңой киргизе алышат (мисалы, `git` ).

       Бул өзгөрүүлөргө көз салууну жана кызматташууну, өзгөчө команданы өнүктүрүүдө бир топ жөнөкөйлөтөт.

|-| I18N деген эмне?

    "I18N" - "Интернационалдаштыруунун" аббревиатурасы.

    "Интернационалдаштыруу" деген сөз "I" жана "N" ортосунда 18 тамга болгондуктан, "I18N" көрсөтүүнү жөнөкөйлөтүү үчүн колдонулат.

    Жөнөкөй тил менен айтканда, бул бир нече тилди колдоо дегенди билдирет.


Бүктөлүүчү блок - бул төмөндөгүдөй жазылган `i18n.site` `MarkDown` чейинки кеңейтилген синтаксис :

```
|+| TITLE
    MARKDOWN CONTENT
    YOUR CAN WRITE MULTI LINE CONTENT
```

менен `|+| `或`|-| ` менен башталган сап бүктөлүүчү блокту жаратат, ал эми бүктөлүүчү блоктун мазмуну ошол эле чегинүү деңгээлиндеги кийинки саптар болуп саналат (абзацтар бош саптар менен бөлүнгөн).

Pass`|-| `标记的折叠块默认展开，`|+| `Тегтелген жыйылган блоктор демейки боюнча жыйылган.

## & Сызылган &

Бул __ сызык __ ,~~ сызык~~ жана **коюу** презентация тексти.

Ал төмөнкүдөй жазылган:

```txt
这是__下划线__、~~删除线~~和**加粗**的演示文本。
```

`i18n.site` веб-сайт куруу куралынын `MarkDown` талдоочусу астын сызган, сызылган жана калың синтаксисин оптималдаштырган. Ал белгиден мурун жана кийин боштуксуз күчүнө кирет, бул Кытай, Япония жана Корея сыяктуу тилдерде документтерди жазууну жеңилдетет. бөлгүч катары боштуктарды колдонбоңуз.

[`**……**` Markdown](//juejin.cn/post/7064565848421171213) :

## Цитата

### Бир Сап Цитата

> Менин табиятым бар, талантым керек болот, акчам бүтүп, кайра келем.
<p style="text-align:right">─ Ли Бай</p>

### Бир Нече Сап Цитаталары

> Илимий фантастиканын дагы бир уникалдуу артыкчылыгы - анын өтө кеңири масштабы.
> Миллион сөздөн турган "Согуш жана Тынчтык" бир аймактын бир нече ондогон жылдардагы тарыхын гана сүрөттөйт;
> Ал эми Асимовдун “Акыркы жооп” сыяктуу илимий фантастикалык романдары бүт ааламдын, анын ичинде адамдардын миллиарддаган жылдык тарыхын бир нече миң сөз менен даана сүрөттөйт.
> Мындай камтуучулукка жана тайманбастыкка салттуу адабиятта жетишүү мүмкүн эмес.
<p style="text-align:right">── Лю Цисин</p>

### Кеңеш `> [!TIP]`

> [!TIP]
> Паспортуңуздун жана визаңыздын жарактуулугун текшерүүнү унутпаңыз, мөөнөтү бүткөн документтер өлкөгө кире же чыга албайт.

Ал төмөнкүдөй жазылган

```
> [!TIP]
> YOUR CONTENT
```

### Эскертүү `> [!NOTE]`

> [!NOTE]
> Эгер сиз мага билдирүү жөнөтсөңүз, мен ошол замат жооп берсем, бул эмнени билдирет?
> Бул мен чындап эле уюлдук телефондор менен ойногонду жакшы көрөрүмдү көрсөтүп турат.


### Эскертүү `> [!WARN]`

> [!WARN]
> Жапайы укмуштуу окуяга бара жатканда, коопсуз болуу маанилүү. Бул жерде кээ бир негизги коопсуздук кеңештери бар:
>
> - **Аба ырайын текшерүү** : Өткөн жумада альпинисттер тобу аба ырайынын алдын ала маалыматын текшербей, тез арада эвакуациялоого туура келгендиктен тоонун жарымында бороонго туш болушкан.
> - **Керектүү шаймандарды алып жүрүңүз** : Жетиштүү тамак-аш, суу жана биринчи жардам көрсөтүүчү каражаттарды алып келиңиз.
> - **Жерди түшүнүү** : Адашып калбоо үчүн укмуштуу окуялуу аймактын рельефи жана маршруттары менен алдын ала таанышыңыз.
> - **Байланышта болуңуз** : Тышкы дүйнө менен байланышта болуңуз жана ар бир адам аман-эсен кайтып келишине кепилдик бериңиз.
>
> Эсиңизде болсун, коопсуздук ар дайым биринчи орунда!

## Эмне Кылуу Тизмеси

- [x] Прототиптин прототибин жана өзгөчөлүктөр тизмесин долбоорлоо
- [ ] Технологиялык стек жана иштеп чыгуу куралдарын аныктоо
- [ ] Продукцияны иштеп чыгуунун мөөнөттөрүн жана этаптарын иштеп чыгуу

## Тизме

### Тартиби Тизмеси

1. чуркоо
   1. Аптасына уч жолу, ар бир жолу 5 километр
   1. Жарым марафонду чуркаңыз
1. машыгуу залында
   1. Жумасына эки жолу, ар бир жолу 1 саат
   1. Негизги булчуңдарга көңүл буруңуз

### Иретсиз Тизме

* коомдук окуялар
  - тармактык алмашуу жолугушууларына катышуу
    + Технологияларды бөлүшүү сессиясы
    + Ишкердик алмашуу жолугушуусу
  - Достордун чогулушун уюштуруу
    + Сыртта барбекю
    + кино түнү

## Барак

| ойчул       | Негизги салымдар                           |
|--------------|------------------------------------|
| Конфуций         | Конфуцийчиликтин негиздөөчүсү |
| Сократ     | батыш философиясынын атасы  |
| Ницше         | Салттуу моралдык жана динди сындаган супермен философиясы       |
| Маркс       | коммунизм |

### Чоң Стол Дисплейин Оптималдаштыруу

Салыштырмалуу чоң таблицалар үчүн дисплей эффектин оптималдаштыруу үчүн төмөнкү ыкмаларды колдонсо болот:

1. Кичирээк шрифт колдонуңуз

   Мисалы, үстөлдү `<div style="font-size:14px">` жана `</div>` менен ороңуз.

   `div` теги өзүнүн сызыгын ээлеп, анын алдында жана андан кийин бош саптарды калтырышы керек экенин эске алыңыз.
1. Уячадагы узунураак текст үчүн, сызыкты орош үчүн `<br>` коюңуз
1. Эгер тилке өтө кыска кысылган болсо, туурасын кеңейтүү үчүн баш сөзгө `<div style="width:100px">xxx</div>` кошуп, сызыктын үзүлүшүн көзөмөлдөө үчүн [баш маалыматка `<wbr>`](//developer.mozilla.org/docs/Web/HTML/Element/wbr) кошо аласыз.

Демонстрациянын мисалы төмөнкүдөй:

<div style="font-size:14px">

| улут       | <div style="width:70px;margin:auto">ойчул аты</div> | Era | Негизги идеологиялык салымдар                                                       |
|------------|------------------------------------------------|-----------------|--------------------------------------------------------------------|
| Кытай       | Конфуций                                           | 551-479 BC   | Конфуцийчиликтин негиздөөчүсү "жакшылык" жана "адептүүлүк" сыяктуу негизги түшүнүктөрдү сунуштап, адеп-ахлактык тарбияны жана коомдук тартипти баса белгилеген. |
| байыркы Греция     | Сократ                                       | 469-399 BC   | Диалог жана диалектика аркылуу чындыкты изилдөө "өзүңдү бил" деп сунуш кылат жана рационалдуу ой жүгүртүүгө басым жасайт.         |
| Франция       | Voltaire                                         | 1694-1778       | Эл агартуунун өкүлдөрү акыл-эстуулукту, эркиндикти жана теңчиликти жактап, диний ырым-жырымдарды жана авторитардык башкарууну сындашкан.   |
| Германия       | Кант                                           | 1724-1804       | «Таза акылга сын» алдыга койгула<br> Адеп-ахлак, эркиндик жана билимдин негиздерин изилдеп, практикалык акылга басым жасайт     |

</div>

Жогорудагы мисалдын псевдокоду төмөнкүдөй:

```md

<div style="font-size:14px">

| xx | <div style="width:70px;margin:auto">xx<wbr>xx</div> | xx | xx |
|----|----|-----------|----|
| xx | xx | xx<br>xxx | xx |

</div>

```

## Код

### Ички Код

Программалоо тилдеринин кең дүйнөсүндө `Rust` , `Python` , `JavaScript` жана `Go` ар бири уникалдуу орунду ээлейт.

### Коддун Бир Нече Саптары

```rust
fn main() {
  let x = 10;
  println!("Hello, world! {}", x);
}
```

## Абзацтын Ичиндеги Саптын Үзүлүшү

Абзацтар ичиндеги саптарды саптардын ортосуна бош сызыктарды кошпостон жетишүүгө болот.
Абзацтардагы саптардын ортосундагы аралык абзацтардын ортосундагы аралыкка караганда кичине.

мисалы:

> Улуу инсан болуп жаша,
> Өлүм да арбак баатыр.
> Мен дагы эле Сян Юну сагындым,
> Цзяндунду кесип өтүүнү каалабайт.
>
> Ли Цинчжао Сян Юнун трагедиялуу окуясын Сун династиясынын жөндөмсүздүгүн ишара кылуу үчүн колдонгон.
> Согушсуз багынып бергендиги үчүн императордук сотко нааразычылыгын билдирип.