# Ბლოგის Შაბლონი

`use: Blog` -დან `i18n/conf.yml` ნიშნავს ბლოგის შაბლონის გამოყენებას რენდერისთვის.

ბლოგის პოსტის `markdown` ფაილს მეტა ინფორმაციის კონფიგურაცია სჭირდება.

მეტა ინფორმაცია უნდა იყოს ფაილის დასაწყისში, დაწყებული `---` -ით და დამთავრებული `---` ით. კონფიგურაციის ინფორმაციის ფორმატი შუაში არის `YAML` .

დემო ფაილის კონფიგურაცია შემდეგია:

```yml
---

brief: |
  this is a demo brief
  you can write multiline

---

# title

… …
```

`brief` მიუთითებს შინაარსის შეჯამებაზე, რომელიც გამოჩნდება ბლოგის ინდექსის გვერდზე.

`YMAL` -ის დახმარებით | `სინტაქსი, შეგიძლიათ დაწეროთ მრავალსტრიქონი რეზიუმეები.

ბლოგის მარჯვენა მხარეს დირექტორიას ხის კონფიგურაცია ასევე არის `TOC` ფაილი (იხილეთ წინა თავი მხოლოდ `TOC` -ში ჩამოთვლილი სტატიები გამოჩნდება ბლოგის მთავარ გვერდის ინდექსში).

სტატიები, რომლებიც არ შეიცავს მეტაინფორმაციას, არ გამოჩნდება ბლოგის მთავარ გვერდზე, მაგრამ შეიძლება გამოჩნდეს დირექტორიაში მარჯვნივ.

## Ინფორმაცია Ავტორის Შესახებ

ავტორის ინფორმაცია შეიძლება ჩაიწეროს სტატიის მეტაინფორმაციაში, როგორიცაა:

```yml
author: marlowe
```

შემდეგ შეცვალეთ `author.yml` საწყისი ენის დირექტორიაში და დაამატეთ ავტორის ინფორმაცია, როგორიცაა :

```yml
marlowe:
  name: Eleanor Marlowe
  title: Senior Translator
  url: https://github.com/i18n-site
```

`name` , `url` და `title` ყველა არჩევითია. თუ `name` არ არის დაყენებული, გასაღების სახელი (აქ `marlowe` ) გამოყენებული იქნება როგორც `name` .

იხილეთ დემო პროექტი [`begin.md`](https://github.com/i18n-site/demo.i18n.site/blob/main/en/blog/news/begin.md?plain=1) და [`author.yml`](https://github.com/i18n-site/demo.i18n.site/blob/main/en/author.yml)

## Ჩამაგრებული Სტატია

თუ სტატიის ზედა ნაწილში ჩამაგრება გჭირდებათ, გთხოვთ, გაუშვით `i18n.site` და დაარედაქტირეთ `xxx.yml` ფაილი `.i18n/data/blog` ქვემოთ და შეცვალეთ დროის ანაბეჭდი უარყოფითი რიცხვით (მრავალი უარყოფითი რიცხვი დალაგდება უდიდესიდან უმცირესამდე).