# Кориснички Договор 1.0

Откако ќе се регистрирате на оваа веб-локација, се смета дека сте го разбрале и целосно се согласивте со овој договор (и идни ажурирања и измени на корисничкиот договор на оваа веб-локација).

Условите на овој договор може да бидат изменети од оваа веб-локација во секое време, а ревидираниот договор ќе го замени оригиналниот договор откако ќе биде објавен.

Ако не се согласувате со овој договор, веднаш престанете да ја користите оваа веб-локација.

Ако сте малолетни, треба да го прочитате овој Договор под водство на вашиот старател и да ја користите оваа веб-локација откако ќе добиете согласност од вашиот старател за овој Договор. Вие и вашиот старател ќе сносите одговорност во согласност со законот и одредбите од овој Договор.

Ако сте старател на малолетен корисник, ве молиме прочитајте внимателно и внимателно изберете дали да се согласите со овој договор.

## Одрекување

Вие изрично разбирате и се согласувате дека оваа веб-локација нема да биде одговорна за какви било директни, индиректни, случајни, деривативни или казнени штети предизвикани од следните причини, вклучувајќи, но не ограничувајќи се на економски, углед, загуба на податоци или други нематеријални загуби:

1. Оваа услуга не може да се користи
1. Вашите преноси или податоци биле предмет на неовластен пристап или промена
1. Изјави или дејства направени од која било трета страна на Услугата
1. Трети страни објавуваат или испорачуваат лажни информации на кој било начин или ги поттикнуваат корисниците да претрпат финансиски загуби

## Безбедност На Сметката

По завршувањето на процесот на регистрација за оваа услуга и успешното регистрирање, ваша одговорност е да ја заштитите безбедноста на вашата сметка.

Вие сте целосно одговорни за сите активности што се случуваат со користење на вашата сметка.

## Промени На Услугата

Оваа веб-локација може да направи промени во содржината на услугата, да ја прекине или прекине услугата.

Со оглед на особеноста на мрежните услуги (вклучувајќи, но не ограничувајќи се на проблеми со стабилноста на серверот, малициозни мрежни напади или околности кои се надвор од контрола на оваа веб-локација), се согласувате дека оваа веб-локација има право да прекине или прекине дел или сите нејзини услуги во секое време.

Оваа веб-локација одвреме-навреме ќе ја надградува и одржува услугата. Затоа, оваа веб-локација не презема никаква одговорност за прекин на услугата.

Оваа веб-локација има право да ги прекине или прекине услугите што ви се даваат во секое време и да ги избрише вашата сметка и содржина без никаква одговорност кон вас или која било трета страна.

## Однесување На Корисникот

Доколку вашето однесување ги прекршува националните закони, вие ќе ги сносите сите законски одговорности според законот, оваа веб-локација строго ќе соработува со своите обврски според законот и барањата на судските органи.

Доколку ги прекршите законите поврзани со правата на интелектуална сопственост, ќе бидете одговорни за каква било штета предизвикана на други (вклучувајќи ја и оваа веб-локација) и ќе сносите соодветна законска одговорност.

Ако оваа веб-локација верува дека некое од вашите дејства ги прекршува или може да ги прекрши одредбите од националните закони и регулативи, оваа веб-локација може да ги прекине своите услуги за вас во секое време.

Оваа веб-локација го задржува правото да ја избрише содржината што ги прекршува овие услови.

## Собирање Информации

Со цел да обезбедиме услуги, ги собираме вашите лични податоци и може да споделиме некои од вашите лични информации со трети страни.

Вашите лични податоци ќе ги доставиме само на трети страни во потребната цел и опсег, и внимателно ќе ги процениме и следиме безбедносните способности на трети страни, барајќи од нив да се усогласат со законите, прописите, договорите за соработка и да преземат соодветни безбедносни мерки за заштита на вашите лични информации.