# Шаблон Блога

`i18n/conf.yml` од `use: Blog` значи коришћење шаблона блога за рендеровање.

Датотека `markdown` блог поста треба да конфигурише мета информације.

Мета информације морају бити на почетку датотеке, почевши са `---` и завршавајући се са `---` Формат информација о конфигурацији у средини је `YAML` .

Конфигурација демо датотеке је следећа:

```yml
---

brief: |
  this is a demo brief
  you can write multiline

---

# title

… …
```

`brief` означава резиме садржаја, који ће бити приказан на индексној страници блога.

Уз помоћ `YMAL` ' | `Синтакса, можете писати резимее у више редова.

Конфигурација стабла директоријума на десној страни блога је такође `TOC` датотека (погледајте претходно поглавље Само чланци наведени у `TOC` ће се појавити у индексу почетне странице блога).

Чланци који не садрже мета информације неће се појавити на почетној страници блога, али се могу појавити у стаблу директоријума са десне стране.

## Подаци О Аутору

Информације о аутору могу бити записане у мета информацијама чланка, као што су:

```yml
author: marlowe
```

Затим уредите `author.yml` у директоријуму изворног језика и додајте информације о аутору, као што је :

```yml
marlowe:
  name: Eleanor Marlowe
  title: Senior Translator
  url: https://github.com/i18n-site
```

`name` , `url` и `title` су сви опциони. Ако `name` није подешено, име кључа (овде `marlowe` ) ће се користити као `name` .

Погледајте демо пројекат [`begin.md`](https://github.com/i18n-site/demo.i18n.site/blob/main/en/blog/news/begin.md?plain=1) и [`author.yml`](https://github.com/i18n-site/demo.i18n.site/blob/main/en/author.yml)

## Закачен Чланак

Ако треба да закачите чланак на врх, покрените `i18n.site` и уредите `xxx.yml` датотеке испод `.i18n/data/blog` и промените временску ознаку на негативан број (више негативних бројева ће бити сортирано од највећег до најмањег).