# Λίστα Στυλ

[Κάντε κλικ εδώ για να περιηγηθείτε στο αρχείο προέλευσης αυτής της σελίδας](//raw.githubusercontent.com/i18n-site/md/refs/heads/main/zh/i18n.site/md/styl.md) για να δείτε πώς να γράψετε `MarkDown` στα παρακάτω στυλ.

## Διπλωμένο Μπλοκ

|+| Τι είναι το MarkDown;

    Η MarkDown είναι μια ελαφριά γλώσσα σήμανσης που επιτρέπει στους χρήστες να δημιουργούν μορφοποιημένα έγγραφα σε μορφή απλού κειμένου που είναι εύκολο να διαβαστεί και να γραφτεί.

    Χρησιμοποιείται συνήθως για τη σύνταξη τεκμηρίωσης, άρθρων ιστολογίου, ηλεκτρονικών βιβλίων, αναρτήσεων φόρουμ κ.λπ.

    Έχει τα ακόλουθα πλεονεκτήματα:

    1. Εύκολο στην εκμάθηση
    1. Πολύ ευανάγνωστο
    1. Φιλικό στον έλεγχο έκδοσης

       Δεδομένου ότι `MarkDown` έγγραφα είναι σε μορφή απλού κειμένου, οι προγραμματιστές μπορούν εύκολα να τα ενσωματώσουν σε συστήματα ελέγχου έκδοσης (όπως `git` ).

       Αυτό κάνει την παρακολούθηση αλλαγών και τη συνεργασία πολύ πιο απλή, ειδικά στην ανάπτυξη ομάδας.

|-| Τι είναι το I18N;

    Το "I18N" είναι η συντομογραφία του "Internationalization".

    Δεδομένου ότι η λέξη "Διεθνοποίηση" έχει 18 γράμματα μεταξύ "Ι" και "Ν", το "I18N" χρησιμοποιείται για να απλοποιήσει την αναπαράσταση.

    Με απλούς όρους, σημαίνει υποστήριξη πολλών γλωσσών.


Το αναδιπλούμενο μπλοκ είναι μια εκτεταμένη σύνταξη από `i18n.site` έως `MarkDown` , γραμμένη ως εξής :

```
|+| TITLE
    MARKDOWN CONTENT
    YOUR CAN WRITE MULTI LINE CONTENT
```

με `|+| `或`|-| Η γραμμή που αρχίζει με ` θα δημιουργήσει ένα αναδιπλούμενο μπλοκ και το περιεχόμενο του αναδιπλούμενου μπλοκ είναι οι επόμενες γραμμές με το ίδιο επίπεδο εσοχής (οι παράγραφοι χωρίζονται με κενές γραμμές).

Πέρασμα`|-| `标记的折叠块默认展开，`|+| `Τα συμπτυγμένα μπλοκ με ετικέτα συμπτύσσονται από προεπιλογή.

## & Strikethrough &

Αυτό είναι Υπογράμμιση __ __~~ διαγράμμιση~~ και **τολμηρό** κείμενο παρουσίασης.

Είναι γραμμένο ως εξής:

```txt
这是__下划线__、~~删除线~~和**加粗**的演示文本。
```

Ο αναλυτής `MarkDown` του εργαλείου δημιουργίας ιστότοπου `i18n.site` έχει βελτιστοποιήσει τη σύνταξη υπογράμμισης, διαγράμμισης και έντονης γραφής. Μπορεί να τεθεί σε ισχύ χωρίς κενά πριν και μετά το σημάδι, καθιστώντας ευκολότερη τη σύνταξη εγγράφων σε γλώσσες όπως η Κίνα, η Ιαπωνία και η Κορέα. μη χρησιμοποιείτε χώρους ως διαχωριστικά.

Εκτεταμένη ανάγνωση : [η σύνταξη Markdown του Nuggets ( `**……**` ) μερικές φορές δεν ισχύει;](//juejin.cn/post/7064565848421171213)

## Παραθέτω

### Προσφορά Μιας Γραμμής

> Είναι στη φύση μου ότι τα ταλέντα μου θα είναι χρήσιμα και θα επιστρέψω αφού δαπανηθούν όλα τα χρήματά μου.
<p style="text-align:right">─ Λι Μπάι</p>

### Εισαγωγικά Πολλαπλών Γραμμών

> Ένα άλλο μοναδικό πλεονέκτημα της επιστημονικής φαντασίας είναι το εξαιρετικά ευρύ πεδίο εφαρμογής της.
> Ένας «Πόλεμος και Ειρήνη», με ένα εκατομμύριο λέξεις, περιγράφει μόνο την ιστορία μιας περιοχής για αρκετές δεκαετίες.
> Και τα μυθιστορήματα επιστημονικής φαντασίας, όπως το «The Final Answer» του Asimov, περιγράφουν ζωντανά τα δισεκατομμύρια χρόνια ιστορίας ολόκληρου του σύμπαντος, συμπεριλαμβανομένων των ανθρώπινων όντων, με λίγες μόνο χιλιάδες λέξεις.
> Τέτοια περιεκτικότητα και τόλμη είναι αδύνατο να επιτευχθεί στην παραδοσιακή λογοτεχνία.
<p style="text-align:right">── Liu Cixin</p>

### Συμβουλή `> [!TIP]`

> [!TIP]
> Θυμηθείτε να ελέγξετε την εγκυρότητα του διαβατηρίου και της βίζας Τα ληγμένα έγγραφα δεν μπορούν να εισέλθουν ή να εξέλθουν από τη χώρα.

Γράφεται ως εξής

```
> [!TIP]
> YOUR CONTENT
```

### Παρατήρηση `> [!NOTE]`

> [!NOTE]
> Αν μου στείλετε ένα μήνυμα και απαντήσω αμέσως, τι σημαίνει αυτό;
> Αυτό δείχνει ότι μου αρέσει πολύ να παίζω με κινητά τηλέφωνα.


### Προειδοποίηση `> [!WARN]`

> [!WARN]
> Όταν πηγαίνετε σε μια άγρια περιπέτεια, είναι σημαντικό να παραμένετε ασφαλείς. Ακολουθούν ορισμένες βασικές συμβουλές ασφαλείας:
>
> - **Ελέγξτε την πρόγνωση του καιρού** : Την περασμένη εβδομάδα, μια ομάδα ορειβατών αντιμετώπισε μια καταιγίδα στα μισά του βουνού, επειδή δεν έλεγξαν την πρόγνωση του καιρού και έπρεπε να εκκενωθούν επειγόντως.
> - **Φέρτε τον απαραίτητο εξοπλισμό** : Φροντίστε να έχετε μαζί σας αρκετό φαγητό, νερό και προμήθειες πρώτων βοηθειών.
> - **Κατανοήστε το έδαφος** : Εξοικειωθείτε με το έδαφος και τις διαδρομές της περιοχής περιπέτειας εκ των προτέρων για να αποφύγετε να χαθείτε.
> - **Μείνετε συνδεδεμένοι** : Μείνετε συνδεδεμένοι με τον έξω κόσμο και βεβαιωθείτε ότι όλοι μπορούν να επιστρέψουν με ασφάλεια.
>
> Θυμηθείτε, η ασφάλεια είναι πάντα πρώτη!

## Λίστα Υποχρεώσεων

- [x] Σχεδιάστε πρωτότυπο προϊόν και λίστα χαρακτηριστικών
- [ ] Προσδιορίστε τη στοίβα τεχνολογίας και τα εργαλεία ανάπτυξης
- [ ] Αναπτύξτε χρονοδιαγράμματα και ορόσημα ανάπτυξης προϊόντων

## Λίστα

### Λίστα Με Παραγγελία

1. τρέξιμο
   1. Τρεις φορές την εβδομάδα, 5 χιλιόμετρα κάθε φορά
   1. Τρέξτε έναν ημιμαραθώνιο
1. προπόνηση γυμναστικής
   1. Δύο φορές την εβδομάδα, 1 ώρα κάθε φορά
   1. Επικεντρωθείτε στους μύες του πυρήνα

### Μη Τακτοποιημένη Λίστα

* κοινωνικές εκδηλώσεις
  - Συμμετοχή σε συναντήσεις ανταλλαγής κλάδου
    + Συνεδρία κοινής χρήσης τεχνολογίας
    + Συνάντηση Ανταλλαγής Επιχειρηματικότητας
  - Οργανώστε μια συγκέντρωση φίλων
    + Υπαίθριο BBQ
    + κινηματογραφική βραδιά

## Σεντόνι

| στοχαστής       | Κύριες συνεισφορές                           |
|--------------|------------------------------------|
| Κομφούκιος         | Ιδρυτής του Κομφουκιανισμού |
| Σωκράτης     | πατέρας της δυτικής φιλοσοφίας  |
| Νίτσε         | Η φιλοσοφία του Σούπερμαν, επικρίνει την παραδοσιακή ηθική και τη θρησκεία       |
| Μαρξ       | κομμουνισμός |

### Βελτιστοποίηση Εμφάνισης Μεγάλου Τραπεζιού

Για σχετικά μεγάλους πίνακες, μπορούν να χρησιμοποιηθούν οι ακόλουθες μέθοδοι για τη βελτιστοποίηση του εφέ εμφάνισης:

1. Χρησιμοποιήστε μικρότερη γραμματοσειρά

   Για παράδειγμα, τυλίξτε τον πίνακα με `<div style="font-size:14px">` και `</div>` .

   Σημειώστε ότι η ετικέτα `div` πρέπει να καταλαμβάνει τη δική της γραμμή και να αφήνει κενές γραμμές πριν και μετά από αυτήν.
1. Για μεγαλύτερο κείμενο σε ένα κελί, εισαγάγετε `<br>` για να τυλίξετε τη γραμμή
1. Εάν μια στήλη συμπιέζεται πολύ κοντά, μπορείτε να προσθέσετε `<div style="width:100px">xxx</div>` στην κεφαλίδα για να επεκτείνετε το πλάτος και μπορείτε επίσης να προσθέσετε [`<wbr>` στην κεφαλίδα](//developer.mozilla.org/docs/Web/HTML/Element/wbr) για να ελέγξετε τη θέση αλλαγής γραμμής.

Ένα παράδειγμα επίδειξης είναι το εξής:

<div style="font-size:14px">

| έθνος       | <div style="width:70px;margin:auto">όνομα στοχαστή</div> | Εποχή | Κύριες ιδεολογικές συνεισφορές                                                       |
|------------|------------------------------------------------|-----------------|--------------------------------------------------------------------|
| Κίνα       | Κομφούκιος                                           | 551-479 π.Χ   | Ο ιδρυτής του Κομφουκιανισμού πρότεινε βασικές έννοιες όπως η «καλοσύνη» και η «ευπρέπεια» και έδωσε έμφαση στην ηθική καλλιέργεια και την κοινωνική τάξη. |
| αρχαία Ελλάδα     | Σωκράτης                                       | 469-399 π.Χ   | Η εξερεύνηση της αλήθειας μέσω του διαλόγου και της διαλεκτικής προτείνει «γνώρισε τον εαυτό σου» και δίνει έμφαση στην ορθολογική σκέψη         |
| Γαλλία       | Βολταίρος                                         | 1694-1778       | Αντιπροσωπευτικές προσωπικότητες του Διαφωτισμού υποστήριζαν τον ορθολογισμό, την ελευθερία και την ισότητα και επέκριναν τη θρησκευτική δεισιδαιμονία και την αυταρχική διακυβέρνηση.   |
| Γερμανία       | Καντ                                           | 1724-1804       | Υποβάλετε την «Κριτική του καθαρού λόγου»<br> Εξερευνά τα θεμέλια της ηθικής, της ελευθερίας και της γνώσης, δίνοντας έμφαση στην πρακτική λογική     |

</div>

Ο ψευδοκώδικας για το παραπάνω παράδειγμα είναι ο εξής:

```md

<div style="font-size:14px">

| xx | <div style="width:70px;margin:auto">xx<wbr>xx</div> | xx | xx |
|----|----|-----------|----|
| xx | xx | xx<br>xxx | xx |

</div>

```

## Κώδικας

### Ενσωματωμένος Κώδικας

Στον απέραντο κόσμο των γλωσσών προγραμματισμού, `Rust` , `Python` , `JavaScript` και `Go` καταλαμβάνουν το καθένα μια μοναδική θέση.

### Πολλαπλές Γραμμές Κώδικα

```rust
fn main() {
  let x = 10;
  println!("Hello, world! {}", x);
}
```

## Αλλαγή Γραμμής Εντός Της Παραγράφου

Οι αλλαγές γραμμής μέσα στις παραγράφους μπορούν να επιτευχθούν χωρίς την προσθήκη κενών γραμμών μεταξύ των γραμμών.
Η απόσταση μεταξύ των αλλαγών γραμμής μέσα στις παραγράφους είναι μικρότερη από την απόσταση μεταξύ των παραγράφων.

για παράδειγμα:

> Ζήστε σαν σπουδαίος άνθρωπος,
> Ο θάνατος είναι επίσης ένας ήρωας φάντασμα.
> Μου λείπει ακόμα η Xiang Yu,
> Απρόθυμοι να διασχίσουν το Jiangdong.
>
> Ο Li Qingzhao χρησιμοποίησε την τραγική ιστορία του Xiang Yu για να υπονοήσει την ανικανότητα της δυναστείας Song.
> Εκφράζοντας δυσαρέσκεια για την αυτοκρατορική αυλή για παράδοση χωρίς μάχη.