# Колдонуучу Келишими 1.0

Бул веб-сайтта каттоодон өткөндөн кийин, сиз бул келишимди (жана бул веб-сайттагы колдонуучу келишимине келечектеги жаңыртууларды жана өзгөртүүлөрдү) толук түшүндүм жана макул болдуңуз деп эсептелесиз.

Бул келишимдин шарттары бул веб-сайт тарабынан каалаган убакта өзгөртүлүшү мүмкүн жана кайра каралган келишим жарыялангандан кийин баштапкы келишимди алмаштырат.

Эгер сиз бул келишимге макул болбосоңуз, бул веб-сайтты колдонууну токтоосуз токтотуңуз.

Эгер сиз жашы жете элек болсоңуз, камкорчуңуздун жетекчилиги астында ушул Келишимди окуп чыгып, камкорчуңуздун ушул Келишимге макулдугун алгандан кийин бул веб-сайтты колдонуңуз. Сиз жана сиздин камкорчуңуз мыйзамга жана ушул Келишимдин жоболоруна ылайык жоопкерчилик тартасыз.

Эгер сиз жашы жете элек колдонуучунун камкорчусу болсоңуз, анда бул келишимге макул болобу, жокпу, кылдаттык менен окуп чыгыңыз.

## Жоопкерчиликтен Баш Тартуу

Сиз бул веб-сайт төмөнкү себептерден улам келип чыккан түз, кыйыр, кокустук, туунду же жазалоочу зыяндар үчүн, анын ичинде экономикалык, репутация, маалыматтарды жоготуу же башка материалдык эмес жоготуулар үчүн жоопкерчилик тартпай турганын ачык түшүнөсүз жана макул болосуз:

1. Бул кызматты колдонуу мүмкүн эмес
1. Сиздин берүүлөрүңүз же маалыматтарыңыз уруксатсыз кирүүгө же өзгөртүүгө дуушар болгон
1. Кызматта үчүнчү тарап тарабынан жасалган билдирүүлөр же аракеттер
1. Үчүнчү тараптар кандайдыр бир жол менен жалган маалыматтарды жарыялоо же жеткирүү, же колдонуучуларды каржылык жоготууга түртөт

## Каттоо Эсебинин Коопсуздугу

Бул кызматка катталуу процессин аяктагандан жана ийгиликтүү катталгандан кийин, аккаунтуңуздун коопсуздугун коргоо сиздин милдетиңиз.

Каттоо эсебиңизди колдонуу менен болгон бардык аракеттер үчүн сиз толугу менен жооп бересиз.

## Кызмат Өзгөрүүлөр

Бул веб-сайт кызматтын мазмунуна өзгөртүүлөрдү киргизиши мүмкүн, кызматты үзгүлтүккө учуратышы же токтотушу мүмкүн.

Тармактык кызматтардын өзгөчөлүгүн эске алуу менен (анын ичинде сервердин туруктуулугу маселелери, зыяндуу тармактык чабуулдар же бул веб-сайттын көзөмөлүнөн тышкаркы жагдайлар), сиз бул веб-сайттын бир бөлүгүн же бардык кызматтарын үзгүлтүккө учуратууга же токтотууга укугу бар экенине макул болосуз. каалаган убакта.

Бул веб-сайт кызматты мезгил-мезгили менен жаңыртып турат, ошондуктан бул веб-сайт кызматтын үзгүлтүккө учурашы үчүн эч кандай жоопкерчиликти албайт.

Бул веб-сайт каалаган убакта сизге көрсөтүлүүчү кызматтарды үзгүлтүккө учуратууга же токтотууга, сиздин каттоо эсебиңизди жана мазмунуңузду сиздин же үчүнчү тараптын алдында эч кандай жоопкерчиликсиз жок кылууга укуктуу.

## Колдонуучунун Жүрүм-Туруму

Эгерде сиздин жүрүм-турумуңуз улуттук мыйзамдарды бузса, сиз мыйзамга ылайык бардык мыйзамдуу жоопкерчиликти тартасыз, бул веб-сайт мыйзам жана сот органдарынын талаптары боюнча өз милдеттерин так аткарат.

Эгерде сиз интеллектуалдык менчик укуктарына байланыштуу мыйзамдарды бузсаңыз, сиз башкаларга (анын ичинде бул веб-сайтка) келтирилген зыян үчүн жооп бересиз жана тиешелүү юридикалык жоопкерчиликти тартасыз.

Эгерде бул веб-сайт сиздин аракеттериңиздин кайсынысы болбосун улуттук мыйзамдардын жана эрежелердин жоболорун бузган же бузушу мүмкүн деп эсептесе, бул веб-сайт сизге кызматын каалаган убакта токтотушу мүмкүн.

Бул веб-сайт бул шарттарды бузган мазмунду жок кылуу укугун өзүнө калтырат.

## Маалымат Чогултуу

Кызматтарды көрсөтүү үчүн биз сиздин жеке маалыматыңызды чогултабыз жана айрым жеке маалыматыңызды үчүнчү жактар менен бөлүшүшүбүз мүмкүн.

Биз сиздин жеке маалыматыңызды үчүнчү жактарга керектүү максатта жана көлөмдө гана беребиз жана үчүнчү жактардын коопсуздук мүмкүнчүлүктөрүн кылдаттык менен баалап, көзөмөлдөп, алардан мыйзамдарды, жоболорду, кызматташуу келишимдерин сактоону талап кылабыз жана сиздин жеке маалыматыңызды коргоо үчүн тиешелүү коопсуздук чараларын көрөбүз. маалымат.