# Стиль Исемлеге

Түбәндәге стильләрдә `MarkDown` язуны карау өчен [бу битнең чыганак файлын карау өчен монда басыгыз](//raw.githubusercontent.com/i18n-site/md/refs/heads/main/zh/i18n.site/md/styl.md) .

## Катлаулы Блок

|+| МаркДаун нәрсә ул?

    MarkDown - җиңел билгеле тел, ул кулланучыларга гади текст форматында форматланган документлар ясарга мөмкинлек бирә, аларны уку һәм язу җиңел.

    Гадәттә документлар, блог мәкаләләре, электрон китаплар, форум постлары һ.б. язу өчен кулланыла.

    Аның түбәндәге өстенлекләре бар:

    1. Өйрәнү җиңел
    1. Бик югары укылырлык
    1. Вариант белән идарә итү

       `MarkDown` документ гади текст форматында булганлыктан, программистлар аларны версия белән идарә итү системасына җиңел кертә алалар ( `git` кебек).

       Бу үзгәрешләрне күзәтү һәм хезмәттәшлекне гадирәк итә, аеруча команда үсешендә.

|-| Нәрсә ул I18N?

    "I18N" - "Интернационализация" кыскартуы.

    "Интернационализация" сүзендә "I" һәм "N" арасында 18 хәреф булганлыктан, "I18N" вәкиллекне гадиләштерү өчен кулланыла.

    Лайман сүзләре буенча, бу берничә телгә ярдәм итү дигән сүз.


Каплау блокы - `i18n.site` - `MarkDown` киңәйтелгән синтаксис, түбәндәгечә язылган :

```
|+| TITLE
    MARKDOWN CONTENT
    YOUR CAN WRITE MULTI LINE CONTENT
```

белән|+| `或`|-| "Белән башланган сызык катлау блогын барлыкка китерәчәк, һәм катлау блогының эчтәлеге шул ук дәрәҗәдәге индуктивлык дәрәҗәсе булган чираттагы сызыклар (абзацлар буш сызыклар белән аерыла).

Pass`|-| `标记的折叠块默认展开，`|+| "Теглы җимерелгән блоклар килешү буенча җимерелә.

## & &

__ __~~ бәрелеш~~ һәм **калын** презентация тексты.

Ул түбәндәгечә язылган:

```txt
这是__下划线__、~~删除线~~和**加粗**的演示文本。
```

`i18n.site` вебсайт төзү коралының `MarkDown` анализаторы сызыкны, сызыкны һәм калын синтаксисны оптимальләштерде, бу билге алдыннан һәм аннан соң буш урыннарсыз көченә керә ала, бу Кытай, Япония, Корея кебек телләрдә документлар язуны җиңеләйтә. бушлыкларны сепаратор итеп кулланмагыз.

Киңәйтелгән : [Ни өчен Nuggets ' Markdown синтаксис ( `**……**` ) кайвакыт көченә керми?](//juejin.cn/post/7064565848421171213)

## Oteитата

### Бер Юл

> Минем табигатем файдалы булыр, һәм мин бөтен акчам беткәч кайтырмын.
<p style="text-align:right">─ Ли Бай</p>

### Күп Юллы Цитаталар

> Фантастиканың тагын бер уникаль өстенлеге - аның гаять киң масштабы.
> "Сугыш һәм Тынычлык", миллион сүз белән, берничә дистә ел дәвамында төбәк тарихын тасвирлый;
> Ә Асимовның "Соңгы җавап" кебек фантастик романнары берничә мең сүз белән бөтен галәмнең миллиардлаган еллык тарихын ачык итеп сурәтли.
> Мондый инклюзивлык һәм кыюлык традицион әдәбиятка ирешеп булмый.
<p style="text-align:right">U Лю Чиксин</p>

### Киңәш `> [!TIP]`

> [!TIP]
> Паспортыгызның һәм визаның дөреслеген тикшерергә онытмагыз, срогы чыккан документлар илгә керә яки чыга алмый.

Ул түбәндәгечә язылган

```
> [!TIP]
> YOUR CONTENT
```

### Искәрмә `> [!NOTE]`

> [!NOTE]
> Әгәр сез миңа хәбәр җибәрсәгез һәм мин шунда ук җавап бирсәм, бу нәрсәне аңлата?
> Бу минем кәрәзле телефоннар белән уйнарга яратуымны күрсәтә.


### Кисәтү `> [!WARN]`

> [!WARN]
> Кыргый маҗараларга барганда, куркынычсыз калу мөһим. Менә кайбер төп куркынычсызлык киңәшләре:
>
> - **Weatherава торышын фаразлагыз** : Узган атнада альпинистлар төркеме тауның яртысында давыл белән очраштылар, чөнки алар һава торышын тикшермәделәр һәм ашыгыч рәвештә эвакуацияләнергә тиеш булдылар.
> - **Кирәкле җиһазлар йөртегез** : җитәрлек ризык, су һәм беренче ярдәм кирәк-яраклары алып килүегезгә инаныгыз.
> - **Территорияне аңлау** : lostгалмас өчен алдан ук маҗаралар өлкәсе һәм маршрутлары белән танышу.
> - **Бәйләнешле булыгыз** : Тышкы дөнья белән бәйләнештә торыгыз һәм һәркемнең исән-сау кайта алуын тәэмин итегез.
>
> Онытма, куркынычсызлык һәрвакыт беренче урында тора!

## Эшләр Исемлеге

- [x] Продукт прототибы һәм үзенчәлекләр исемлеге
- [ ] Технология стакасын һәм үсеш коралларын билгеләгез
- [ ] Продукцияне үстерү срокларын һәм этапларын эшләү

## Исемлеге

### Заказ Исемлеге

1. йөгерә
   1. Атнага өч тапкыр, һәрвакыт 5 чакрым
   1. Ярты марафон йөгерегез
1. тренажер залы
   1. Атнага ике тапкыр, һәрвакыт 1 сәгать
   1. Төп мускулларга игътибар итегез

### Тәртипсез Исемлек

* иҗтимагый вакыйгалар
  - Тармак алмашу җыелышларында катнашу
    + Технология бүлешү сессиясе
    + Эшмәкәрлек алмашу җыелышы
  - Дуслар җыелышын оештыр
    + Ачык һавада BBQ
    + кино төне

## Таблица

| уйлаучы       | Төп кертемнәр                           |
|--------------|------------------------------------|
| Конфуций         | Конфуцианизмга нигез салучы |
| Сократ     | көнбатыш фәлсәфәсенең атасы  |
| Ницше         | Супермен фәлсәфәсе, традицион әхлакны һәм динне тәнкыйтьләү       |
| маркс       | коммунизм |

### Зур Таблицаны Оптимизацияләү

Чагыштырмача зур таблицалар өчен дисплей эффектын оптимальләштерү өчен түбәндәге ысуллар кулланылырга мөмкин:

1. Кечкенә шрифт кулланыгыз

   Мәсәлән, таблицаны `<div style="font-size:14px">` һәм `</div>` белән урыгыз.

   Игътибар итегез, `div` теге үз сызыгын алырга тиеш, һәм аннан алда һәм аннан соң буш сызыклар калдырырга тиеш.
1. Шакмактагы озын текст өчен сызыкны төрү өчен `<br>` кертегез
1. Әгәр багана бик кыска кысылса, киңлекне киңәйтү өчен башлыкка `<div style="width:100px">xxx</div>` өсти аласыз, һәм сызыкның тәнәфес позициясен контрольдә тоту өчен [башлыкка `<wbr>`](//developer.mozilla.org/docs/Web/HTML/Element/wbr) өсти аласыз.

Күрсәтү мисалы түбәндәгечә:

<div style="font-size:14px">

| милләт       | <div style="width:70px;margin:auto">уйлаучы исеме</div> | Заманасы | Төп идеологик өлеш                                                       |
|------------|------------------------------------------------|-----------------|--------------------------------------------------------------------|
| Китай       | Конфуций                                           | К. 551-479 б   | Конфуцианизмга нигез салучы "игелек" һәм "хуҗалык" кебек төп төшенчәләрне тәкъдим итте һәм әхлак тәрбиясенә һәм иҗтимагый тәртипкә басым ясады. |
| борынгы Греция     | Сократ                                       | К. 469-399 б   | Диалог һәм диалектика аша хакыйкатьне өйрәнү "үзеңне белергә" тәкъдим итә һәм рациональ уйлануга басым ясый         |
| Франция       | Вольтер                                         | 1694-1778       | Мәгърифәтчелек вәкилләре рационализмны, ирекне һәм тигезлекне якладылар, һәм дини хорафатларны һәм авторитар идарәне тәнкыйтьләделәр.   |
| Германия       | Кант                                           | 1724-1804       | "Чиста сәбәп критикасы" алга куегыз<br> Практик акылга басым ясап, әхлак, ирек, белем нигезләрен өйрәнә     |

</div>

Aboveгарыдагы мисал өчен псевдокод түбәндәгечә:

```md

<div style="font-size:14px">

| xx | <div style="width:70px;margin:auto">xx<wbr>xx</div> | xx | xx |
|----|----|-----------|----|
| xx | xx | xx<br>xxx | xx |

</div>

```

## Код

### Индекс

Программалаштыру телләренең киң дөньясында `Rust` , `Python` , `JavaScript` һәм `Go` һәрберсе уникаль позициядә тора.

### Берничә Юл Коды

```rust
fn main() {
  let x = 10;
  println!("Hello, world! {}", x);
}
```

## Абзац Эчендә Сызык

Параграфлар эчендә сызык тәнәфесләренә сызыклар арасына буш сызыклар кертмичә ирешеп була.
Параграфлар арасындагы сызык аралары параграфлар арасыннан кечерәк.

мәсәлән:

> Зур кеше булып яшә,
> Deathлем шулай ук арбак герой.
> Мин әле Сян Yuны сагынам,
> Angзяндунны кичергә теләми.
>
> Ли ingиньжао Сян Yuның фаҗигале хикәясен җыр династиясенең сәләтсезлеген күрсәтү өчен кулланган.
> Сугышсыз бирелгән өчен империя судына ризасызлык белдерү.