# Συμφωνία Χρήστη 1.0

Μόλις εγγραφείτε σε αυτόν τον ιστότοπο, θεωρείται ότι έχετε κατανοήσει και συμφωνήσει πλήρως με αυτήν τη συμφωνία (και μελλοντικές ενημερώσεις και τροποποιήσεις στη συμφωνία χρήστη σε αυτόν τον ιστότοπο).

Οι όροι αυτής της συμφωνίας ενδέχεται να τροποποιηθούν από αυτόν τον ιστότοπο ανά πάσα στιγμή και η αναθεωρημένη συμφωνία θα αντικαταστήσει την αρχική συμφωνία μόλις ανακοινωθεί.

Εάν δεν συμφωνείτε με αυτήν τη συμφωνία, σταματήστε αμέσως να χρησιμοποιείτε αυτόν τον ιστότοπο.

Εάν είστε ανήλικος, θα πρέπει να διαβάσετε αυτό το Συμφωνητικό υπό την καθοδήγηση του κηδεμόνα σας και να χρησιμοποιήσετε αυτόν τον ιστότοπο αφού λάβετε τη συγκατάθεση του κηδεμόνα σας για το παρόν Συμφωνητικό. Εσείς και ο κηδεμόνας σας φέρετε ευθύνες σύμφωνα με το νόμο και τις διατάξεις της παρούσας Συμφωνίας.

Εάν είστε ο κηδεμόνας ενός ανήλικου χρήστη, διαβάστε προσεκτικά και επιλέξτε προσεκτικά εάν θα συμφωνήσετε με αυτήν τη συμφωνία.

## Αρνηση

Ρητά κατανοείτε και συμφωνείτε ότι αυτός ο ιστότοπος δεν θα είναι υπεύθυνος για άμεσες, έμμεσες, τυχαίες, παράγωγες ή ποινικές ζημίες που προκαλούνται από τους ακόλουθους λόγους, συμπεριλαμβανομένων, μεταξύ άλλων, οικονομικών, φήμης, απώλειας δεδομένων ή άλλων άυλων απωλειών:

1. Αυτή η υπηρεσία δεν μπορεί να χρησιμοποιηθεί
1. Οι μεταδόσεις ή τα δεδομένα σας έχουν υποστεί μη εξουσιοδοτημένη πρόσβαση ή τροποποίηση
1. Δηλώσεις ή ενέργειες που γίνονται από οποιοδήποτε τρίτο μέρος στην Υπηρεσία
1. Τρίτα μέρη δημοσιεύουν ή παραδίδουν δόλιες πληροφορίες με οποιονδήποτε τρόπο ή παρακινούν τους χρήστες να υποστούν οικονομικές ζημίες

## Ασφάλεια Λογαριασμού

Μετά την ολοκλήρωση της διαδικασίας εγγραφής για αυτήν την υπηρεσία και την επιτυχή εγγραφή, είναι δική σας ευθύνη να προστατεύσετε την ασφάλεια του λογαριασμού σας.

Είστε πλήρως υπεύθυνοι για όλες τις δραστηριότητες που πραγματοποιούνται χρησιμοποιώντας τον λογαριασμό σας.

## Αλλαγές Υπηρεσιών

Αυτός ο ιστότοπος μπορεί να κάνει αλλαγές στο περιεχόμενο της υπηρεσίας, να διακόψει ή να τερματίσει την υπηρεσία.

Λόγω της ιδιαιτερότητας των υπηρεσιών δικτύου (συμπεριλαμβανομένων, ενδεικτικά, ζητημάτων σταθερότητας διακομιστή, κακόβουλων επιθέσεων δικτύου ή περιστάσεων πέρα από τον έλεγχο αυτού του ιστότοπου), συμφωνείτε ότι αυτός ο ιστότοπος έχει το δικαίωμα να διακόψει ή να τερματίσει μέρος ή το σύνολο των υπηρεσιών του ανά πάσα στιγμή.

Αυτός ο ιστότοπος θα αναβαθμίζει και θα διατηρεί την υπηρεσία από καιρό σε καιρό, επομένως, αυτός ο ιστότοπος δεν αναλαμβάνει καμία ευθύνη για διακοπή της υπηρεσίας.

Αυτός ο ιστότοπος έχει το δικαίωμα να διακόψει ή να τερματίσει τις υπηρεσίες που σας παρέχονται ανά πάσα στιγμή και να διαγράψει τον λογαριασμό και το περιεχόμενό σας χωρίς καμία ευθύνη έναντι εσάς ή οποιουδήποτε τρίτου μέρους.

## Συμπεριφορά Χρήστη

Εάν η συμπεριφορά σας παραβιάζει τους εθνικούς νόμους, θα φέρετε όλες τις νομικές ευθύνες σύμφωνα με το νόμο, αυτός ο ιστότοπος θα συνεργαστεί αυστηρά με τις υποχρεώσεις του βάσει του νόμου και τις απαιτήσεις των δικαστικών αρχών.

Εάν παραβιάζετε νόμους που σχετίζονται με δικαιώματα πνευματικής ιδιοκτησίας, θα είστε υπεύθυνοι για οποιαδήποτε ζημία προκληθεί σε άλλους (συμπεριλαμβανομένου αυτού του ιστότοπου) και φέρετε την αντίστοιχη νομική ευθύνη.

Εάν αυτός ο ιστότοπος πιστεύει ότι οποιαδήποτε από τις ενέργειές σας παραβιάζει ή μπορεί να παραβιάζει οποιεσδήποτε διατάξεις των εθνικών νόμων και κανονισμών, αυτός ο ιστότοπος μπορεί να τερματίσει τις υπηρεσίες του προς εσάς ανά πάσα στιγμή.

Αυτός ο ιστότοπος διατηρεί το δικαίωμα να διαγράψει περιεχόμενο που παραβιάζει αυτούς τους όρους.

## Συλλογή Πληροφοριών

Προκειμένου να παρέχουμε υπηρεσίες, συλλέγουμε τα προσωπικά σας στοιχεία και ενδέχεται να μοιραστούμε ορισμένες από τις προσωπικές σας πληροφορίες με τρίτα μέρη.

Θα παρέχουμε τις προσωπικές σας πληροφορίες σε τρίτους μόνο εντός του απαραίτητου σκοπού και πεδίου, και θα αξιολογούμε προσεκτικά και θα παρακολουθούμε τις δυνατότητες ασφαλείας τρίτων, απαιτώντας από αυτούς να συμμορφώνονται με νόμους, κανονισμούς, συμφωνίες συνεργασίας και να λαμβάνουν σχετικά μέτρα ασφαλείας για την προστασία των προσωπικών σας πληροφορίες.