# શૈલી યાદી

નીચેની શૈલીમાં `MarkDown` કેવી રીતે લખવું તે જોવા માટે [આ પૃષ્ઠની સ્રોત ફાઇલને બ્રાઉઝ કરવા માટે અહીં ક્લિક કરો](//raw.githubusercontent.com/i18n-site/md/refs/heads/main/zh/i18n.site/md/styl.md) .

## ફોલ્ડ બ્લોક

|+| માર્કડાઉન શું છે?

    માર્કડાઉન એ હળવા વજનની માર્કઅપ ભાષા છે જે વપરાશકર્તાઓને વાંચવા અને લખવામાં સરળ હોય તેવા સાદા ટેક્સ્ટ ફોર્મેટમાં ફોર્મેટ કરેલા દસ્તાવેજો બનાવવાની મંજૂરી આપે છે.

    સામાન્ય રીતે દસ્તાવેજીકરણ, બ્લોગ લેખો, ઈ-પુસ્તકો, ફોરમ પોસ્ટ્સ વગેરે લખવા માટે વપરાય છે.

    તેના નીચેના ફાયદા છે:

    1. શીખવા માટે સરળ
    1. ખૂબ વાંચવા યોગ્ય
    1. સંસ્કરણ નિયંત્રણ મૈત્રીપૂર્ણ

       `MarkDown` દસ્તાવેજો સાદા ટેક્સ્ટ ફોર્મેટમાં હોવાથી, પ્રોગ્રામરો તેને સરળતાથી વર્ઝન કંટ્રોલ સિસ્ટમમાં સામેલ કરી શકે છે (જેમ કે `git` ).

       આનાથી ટ્રેકિંગ ફેરફારો અને સહયોગ વધુ સરળ બને છે, ખાસ કરીને ટીમના વિકાસમાં.

|-| I18N શું છે?

    "I18N" એ "આંતરરાષ્ટ્રીયકરણ" નું સંક્ષેપ છે.

    "આંતરરાષ્ટ્રીયકરણ" શબ્દમાં "I" અને "N" વચ્ચે 18 અક્ષરો હોવાથી, "I18N" નો ઉપયોગ રજૂઆતને સરળ બનાવવા માટે થાય છે.

    સામાન્ય માણસની દ્રષ્ટિએ, તેનો અર્થ બહુવિધ ભાષાઓને ટેકો આપવો.


ફોલ્ડિંગ બ્લોક એ `i18n.site` થી `MarkDown` નો વિસ્તૃત વાક્યરચના છે, જે નીચે પ્રમાણે લખાયેલ છે :

```
|+| TITLE
    MARKDOWN CONTENT
    YOUR CAN WRITE MULTI LINE CONTENT
```

` સાથે|+| `或`|-| ` થી શરૂ થતી લાઇન ફોલ્ડિંગ બ્લોક જનરેટ કરશે, અને ફોલ્ડિંગ બ્લોકની સામગ્રી એ સમાન સ્તરના ઇન્ડેન્ટેશન સાથે અનુગામી રેખાઓ છે (ફકરાઓ ખાલી રેખાઓ દ્વારા અલગ કરવામાં આવે છે).

પાસ`|-| `标记的折叠块默认展开，`|+| `ટૅગ કરેલા સંકુચિત બ્લોક્સ મૂળભૂત રીતે સંકુચિત થાય છે.

## & &

__ છે અંડરસ્કોર __ ,~~ સ્ટ્રાઇકથ્રુ~~ અને **બોલ્ડ** પ્રસ્તુતિ ટેક્સ્ટ.

તે નીચે મુજબ લખાયેલ છે:

```txt
这是__下划线__、~~删除线~~和**加粗**的演示文本。
```

`i18n.site` વેબસાઈટ બિલ્ડીંગ ટૂલના `MarkDown` પાર્સરે અંડરલાઈન, સ્ટ્રાઈકથ્રુ અને બોલ્ડ સિન્ટેક્સને ઓપ્ટિમાઈઝ કર્યું છે, તે ચિહ્ન પહેલા અને પછી સ્પેસ વિના પ્રભાવી થઈ શકે છે, જે ચીન, જાપાન અને કોરિયા જેવી ભાષાઓમાં દસ્તાવેજો લખવાનું સરળ બનાવે છે. વિભાજક તરીકે જગ્યાઓનો ઉપયોગ કરશો નહીં.

વિસ્તૃત વાંચન : [શા માટે નગેટ્સનો Markdown સિન્ટેક્સ ( `**……**` ) ક્યારેક પ્રભાવી થતો નથી?](//juejin.cn/post/7064565848421171213)

## ભાવ

### સિંગલ લાઇન ક્વોટ

> મારો સ્વભાવ છે કે મારી પ્રતિભા ઉપયોગી થશે, અને મારા બધા પૈસા ખર્ચાઈ ગયા પછી હું પાછો આવીશ.
<p style="text-align:right">─ લી બાઈ</p>

### બહુવિધ લાઇન અવતરણો

> વિજ્ઞાન સાહિત્યનો બીજો અનોખો ફાયદો એ છે કે તેનો અત્યંત વ્યાપક અવકાશ છે.
> એક "યુદ્ધ અને શાંતિ", એક મિલિયન શબ્દો સાથે, ફક્ત કેટલાક દાયકાઓ સુધીના પ્રદેશના ઇતિહાસનું વર્ણન કરે છે;
> અને અસિમોવની "ધ ફાઇનલ આન્સર" જેવી વિજ્ઞાન સાહિત્ય નવલકથાઓ માનવ સહિત સમગ્ર બ્રહ્માંડના અબજો વર્ષોના ઇતિહાસનું આબેહૂબ વર્ણન કરે છે, માત્ર થોડા હજાર શબ્દોમાં.
> પરંપરાગત સાહિત્યમાં આવી સર્વસમાવેશકતા અને નીડરતા પ્રાપ્ત કરવી અશક્ય છે.
<p style="text-align:right">── લિયુ સિક્સિન</p>

### ટીપ `> [!TIP]`

> [!TIP]
> તમારા પાસપોર્ટ અને વિઝાની માન્યતા તપાસવાનું યાદ રાખો.

તે નીચે મુજબ લખાયેલ છે

```
> [!TIP]
> YOUR CONTENT
```

### ટિપ્પણી `> [!NOTE]`

> [!NOTE]
> જો તમે મને સંદેશ મોકલો અને હું તરત જ જવાબ આપું, તો તેનો અર્થ શું છે?
> આ બતાવે છે કે મને ખરેખર મોબાઇલ ફોન સાથે રમવાનું ગમે છે.


### ચેતવણી `> [!WARN]`

> [!WARN]
> જંગલી સાહસ પર જતી વખતે, સલામત રહેવું મહત્વપૂર્ણ છે. અહીં કેટલીક મુખ્ય સલામતી ટીપ્સ છે:
>
> - **હવામાનની આગાહી તપાસો** : ગયા અઠવાડિયે, પર્વતારોહકોના જૂથને અડધે રસ્તે પર્વત ઉપર તોફાનનો સામનો કરવો પડ્યો કારણ કે તેઓએ હવામાનની આગાહી તપાસી ન હતી અને તાત્કાલિક સ્થળાંતર કરવું પડ્યું હતું.
> - **જરૂરી ગિયર રાખો** : ખાતરી કરો કે તમે પૂરતો ખોરાક, પાણી અને પ્રાથમિક સારવારનો પુરવઠો લાવો છો.
> - **ભૂપ્રદેશને સમજો** : ખોવાઈ જવાનું ટાળવા માટે એડવેન્ચર વિસ્તારના ભૂપ્રદેશ અને માર્ગોથી અગાઉથી પોતાને પરિચિત કરો.
> - **કનેક્ટેડ રહો** : બહારની દુનિયા સાથે જોડાયેલા રહો અને ખાતરી કરો કે દરેક જણ સુરક્ષિત રીતે પાછા આવી શકે છે.
>
> યાદ રાખો, સલામતી હંમેશા પ્રથમ આવે છે!

## કરવા માટેની યાદી

- [x] ડિઝાઇન ઉત્પાદન પ્રોટોટાઇપ અને લક્ષણ યાદી
- [ ] ટેક્નોલોજી સ્ટેક અને ડેવલપમેન્ટ ટૂલ્સ નક્કી કરો
- [ ] ઉત્પાદન વિકાસ સમયરેખા અને સીમાચિહ્નો વિકસાવો

## યાદી

### ઓર્ડર કરેલ યાદી

1. દોડવું
   1. અઠવાડિયામાં ત્રણ વખત, દરેક વખતે 5 કિલોમીટર
   1. હાફ મેરેથોન દોડો
1. જિમ તાલીમ
   1. અઠવાડિયામાં બે વાર, દર વખતે 1 કલાક
   1. મુખ્ય સ્નાયુઓ પર ધ્યાન કેન્દ્રિત કરો

### અવ્યવસ્થિત યાદી

* સામાજિક ઘટનાઓ
  - ઉદ્યોગ વિનિમય બેઠકોમાં ભાગ લો
    + ટેકનોલોજી શેરિંગ સત્ર
    + આંત્રપ્રિન્યોરશિપ એક્સચેન્જ મીટિંગ
  - મિત્રોનો મેળાવડો ગોઠવો
    + આઉટડોર BBQ
    + મૂવી રાત

## શીટ

| વિચારક       | મુખ્ય યોગદાન                           |
|--------------|------------------------------------|
| કન્ફ્યુશિયસ         | કન્ફ્યુશિયનિઝમના સ્થાપક |
| સોક્રેટીસ     | પશ્ચિમી ફિલસૂફીના પિતા  |
| નિત્શે         | સુપરમેન ફિલસૂફી, પરંપરાગત નૈતિકતા અને ધર્મની ટીકા કરે છે       |
| માર્ક્સ       | સામ્યવાદ |

### મોટા ટેબલ ડિસ્પ્લે ઓપ્ટિમાઇઝેશન

પ્રમાણમાં મોટા કોષ્ટકો માટે, ડિસ્પ્લે ઇફેક્ટને ઑપ્ટિમાઇઝ કરવા માટે નીચેની પદ્ધતિઓનો ઉપયોગ કરી શકાય છે:

1. નાના ફોન્ટનો ઉપયોગ કરો

   ઉદાહરણ તરીકે, ટેબલને `<div style="font-size:14px">` અને `</div>` સાથે લપેટી.

   નોંધ કરો કે `div` ટેગ તેની પોતાની લાઇન ધરાવે છે, અને તેની પહેલા અને પછી ખાલી લીટીઓ છોડી દે છે.
1. કોષમાં લાંબા લખાણ માટે, લાઇનને લપેટવા માટે `<br>` દાખલ કરો
1. જો કૉલમ ખૂબ ટૂંકી હોય, તો તમે પહોળાઈને વિસ્તૃત કરવા માટે હેડરમાં `<div style="width:100px">xxx</div>` ઉમેરી શકો છો, અને તમે લાઇન બ્રેક પોઝિશનને નિયંત્રિત કરવા માટે [હેડરમાં `<wbr>`](//developer.mozilla.org/docs/Web/HTML/Element/wbr) પણ ઉમેરી શકો છો.

નિદર્શનનું ઉદાહરણ નીચે મુજબ છે:

<div style="font-size:14px">

| રાષ્ટ્ર       | <div style="width:70px;margin:auto">વિચારક નામ</div> | યુગ | મુખ્ય વૈચારિક યોગદાન                                                       |
|------------|------------------------------------------------|-----------------|--------------------------------------------------------------------|
| ચીન       | કન્ફ્યુશિયસ                                           | 551-479 બીસી   | કન્ફ્યુશિયનિઝમના સ્થાપકે "ઉપયોગ" અને "યોગ્યતા" જેવા મુખ્ય વિભાવનાઓ પ્રસ્તાવિત કર્યા અને નૈતિક સંવર્ધન અને સામાજિક વ્યવસ્થા પર ભાર મૂક્યો. |
| પ્રાચીન ગ્રીસ     | સોક્રેટીસ                                       | 469-399 બીસી   | સંવાદ અને ડાયાલેક્ટિક્સ દ્વારા સત્યનું અન્વેષણ "તમારી જાતને જાણો" અને તર્કસંગત વિચારસરણી પર ભાર મૂકે છે.         |
| ફ્રાન્સ       | વોલ્ટેર                                         | 1694-1778       | બોધના પ્રતિનિધિઓએ તર્કસંગતતા, સ્વતંત્રતા અને સમાનતાની હિમાયત કરી અને ધાર્મિક અંધશ્રદ્ધા અને સરમુખત્યારશાહી શાસનની ટીકા કરી.   |
| જર્મની       | કાન્ત                                           | 1724-1804       | "શુદ્ધ કારણની ટીકા" આગળ મૂકો<br> નૈતિકતા, સ્વતંત્રતા અને જ્ઞાનના પાયાની શોધ કરે છે, વ્યવહારુ કારણ પર ભાર મૂકે છે     |

</div>

ઉપરોક્ત ઉદાહરણ માટે સ્યુડોકોડ નીચે મુજબ છે:

```md

<div style="font-size:14px">

| xx | <div style="width:70px;margin:auto">xx<wbr>xx</div> | xx | xx |
|----|----|-----------|----|
| xx | xx | xx<br>xxx | xx |

</div>

```

## કોડ

### ઇનલાઇન કોડ

પ્રોગ્રામિંગ ભાષાઓની વિશાળ દુનિયામાં, `Rust` , `Python` , `JavaScript` અને `Go` દરેક એક અનન્ય સ્થાન ધરાવે છે.

### કોડની બહુવિધ રેખાઓ

```rust
fn main() {
  let x = 10;
  println!("Hello, world! {}", x);
}
```

## ફકરાની અંદર લાઇન બ્રેક

રેખાઓ વચ્ચે ખાલી લીટીઓ ઉમેર્યા વિના ફકરાની અંદર લીટી વિરામ પ્રાપ્ત કરી શકાય છે.
ફકરાની અંદર લાઇન વિરામ વચ્ચેનું અંતર ફકરા વચ્ચેના અંતર કરતાં નાનું છે.

ઉદાહરણ તરીકે:

> એક મહાન વ્યક્તિ તરીકે જીવો,
> મૃત્યુ પણ ભૂત હીરો છે.
> હું હજુ પણ ઝિયાંગ યુને યાદ કરું છું,
> જિયાંગડોંગ પાર કરવા માટે અનિચ્છા.
>
> લિ કિંગઝાઓએ સોંગ રાજવંશની અસમર્થતાનો સંકેત આપવા માટે ઝિયાંગ યુની કરુણ વાર્તાનો ઉપયોગ કર્યો.
> લડાઈ વિના શરણાગતિ સ્વીકારવા બદલ શાહી દરબારમાં અસંતોષ વ્યક્ત કરવો.