# ব্যবহারকারী চুক্তি 1.0

একবার আপনি এই ওয়েবসাইটে নিবন্ধন করলে, আপনি এই চুক্তিটি বুঝতে পেরেছেন এবং সম্পূর্ণরূপে সম্মত হয়েছেন বলে মনে করা হয় (এবং এই ওয়েবসাইটে ব্যবহারকারী চুক্তিতে ভবিষ্যতের আপডেট এবং পরিবর্তনগুলি)।

এই চুক্তির শর্তাদি এই ওয়েবসাইট দ্বারা যে কোনো সময় পরিবর্তন করা হতে পারে, এবং সংশোধিত চুক্তিটি ঘোষিত হওয়ার পরে মূল চুক্তিটি প্রতিস্থাপন করবে।

আপনি যদি এই চুক্তিতে সম্মত না হন তবে অনুগ্রহ করে অবিলম্বে এই ওয়েবসাইটটি ব্যবহার বন্ধ করুন।

আপনি যদি নাবালক হন তবে আপনার অভিভাবকের নির্দেশনায় এই চুক্তিটি পড়া উচিত এবং এই চুক্তিতে আপনার অভিভাবকের সম্মতি পাওয়ার পরে এই ওয়েবসাইটটি ব্যবহার করা উচিত। আপনি এবং আপনার অভিভাবক আইন এবং এই চুক্তির বিধান অনুযায়ী দায়িত্ব বহন করবেন।

আপনি যদি একজন অপ্রাপ্তবয়স্ক ব্যবহারকারীর অভিভাবক হন, তাহলে অনুগ্রহ করে সাবধানে পড়ুন এবং এই চুক্তিতে সম্মত হবেন কিনা তা সাবধানে বেছে নিন।

## দাবিত্যাগ

আপনি স্পষ্টভাবে বোঝেন এবং সম্মত হন যে এই ওয়েবসাইটটি নিম্নলিখিত কারণে সৃষ্ট কোন প্রত্যক্ষ, পরোক্ষ, আনুষঙ্গিক, ডেরিভেটিভ বা শাস্তিমূলক ক্ষতির জন্য দায়ী থাকবে না, যার মধ্যে অর্থনৈতিক, খ্যাতি, ডেটা ক্ষতি বা অন্যান্য অস্পষ্ট ক্ষতি সহ কিন্তু সীমাবদ্ধ নয়:

1. এই পরিষেবা ব্যবহার করা যাবে না
1. আপনার ট্রান্সমিশন বা ডেটা অননুমোদিত অ্যাক্সেস বা পরিবর্তন সাপেক্ষে করা হয়েছে
1. পরিষেবাতে কোনও তৃতীয় পক্ষের দ্বারা করা বিবৃতি বা ক্রিয়া
1. তৃতীয় পক্ষগুলি যে কোনও উপায়ে প্রতারণামূলক তথ্য প্রকাশ বা বিতরণ করে, বা ব্যবহারকারীদের আর্থিক ক্ষতির শিকার হতে প্ররোচিত করে

## অ্যাকাউন্ট নিরাপত্তা

এই পরিষেবার জন্য নিবন্ধন প্রক্রিয়া সম্পন্ন করার পরে এবং সফলভাবে নিবন্ধন করার পরে, আপনার অ্যাকাউন্টের নিরাপত্তা রক্ষা করার দায়িত্ব আপনার।

আপনার অ্যাকাউন্ট ব্যবহার করে ঘটে যাওয়া সমস্ত কার্যকলাপের জন্য আপনি সম্পূর্ণরূপে দায়ী৷

## পরিষেবা পরিবর্তন

এই ওয়েবসাইটটি পরিষেবার বিষয়বস্তুতে পরিবর্তন করতে পারে, পরিষেবাটি বাধা দিতে পারে বা বন্ধ করতে পারে।

নেটওয়ার্ক পরিষেবাগুলির বিশেষত্বের পরিপ্রেক্ষিতে (সার্ভারের স্থিতিশীলতার সমস্যা, দূষিত নেটওয়ার্ক আক্রমণ, বা এই ওয়েবসাইটের নিয়ন্ত্রণের বাইরের পরিস্থিতি সহ কিন্তু সীমাবদ্ধ নয়), আপনি সম্মত হন যে এই ওয়েবসাইটটির অংশ বা এর সমস্ত পরিষেবাগুলিকে বাধা বা বন্ধ করার অধিকার রয়েছে যে কোন সময়ে

এই ওয়েবসাইটটি সময়ে সময়ে পরিষেবাটি আপগ্রেড করবে এবং বজায় রাখবে তাই, এই ওয়েবসাইটটি পরিষেবা বাধার জন্য কোনও দায়বদ্ধতা গ্রহণ করে না৷

এই ওয়েবসাইটের অধিকার আছে যে কোনো সময় আপনাকে প্রদত্ত পরিষেবাগুলিকে বাধা দেওয়ার বা বন্ধ করার এবং আপনার বা কোনো তৃতীয় পক্ষের প্রতি কোনো দায়বদ্ধতা ছাড়াই আপনার অ্যাকাউন্ট এবং বিষয়বস্তু মুছে ফেলার।

## ব্যবহারকারীর আচরণ

যদি আপনার আচরণ জাতীয় আইন লঙ্ঘন করে, তাহলে আপনি আইন অনুযায়ী সমস্ত আইনি দায়িত্ব বহন করবেন এই ওয়েবসাইটটি আইনের অধীনে এবং বিচারিক কর্তৃপক্ষের প্রয়োজনীয়তার সাথে কঠোরভাবে সহযোগিতা করবে।

আপনি যদি বৌদ্ধিক সম্পত্তির অধিকার সম্পর্কিত আইন লঙ্ঘন করেন তবে আপনি অন্যদের (এই ওয়েবসাইট সহ) যে কোনও ক্ষতির জন্য দায়ী এবং সংশ্লিষ্ট আইনি দায় বহন করবেন।

যদি এই ওয়েবসাইটটি বিশ্বাস করে যে আপনার কোনো কাজ জাতীয় আইন ও প্রবিধানের কোনো বিধান লঙ্ঘন করে বা লঙ্ঘন করতে পারে, তাহলে এই ওয়েবসাইটটি যেকোনো সময় আপনার পরিষেবা বন্ধ করে দিতে পারে।

এই ওয়েবসাইটটি এই শর্তাবলী লঙ্ঘন করে এমন সামগ্রী মুছে ফেলার অধিকার সংরক্ষণ করে।

## তথ্য সংগ্রহ

পরিষেবা প্রদানের জন্য, আমরা আপনার ব্যক্তিগত তথ্য সংগ্রহ করি এবং তৃতীয় পক্ষের সাথে আপনার কিছু ব্যক্তিগত তথ্য শেয়ার করতে পারি।

আমরা শুধুমাত্র প্রয়োজনীয় উদ্দেশ্য এবং সুযোগের মধ্যে তৃতীয় পক্ষকে আপনার ব্যক্তিগত তথ্য প্রদান করব, এবং তৃতীয় পক্ষের নিরাপত্তা ক্ষমতার যত্ন সহকারে মূল্যায়ন ও নিরীক্ষণ করব, তাদের আইন, প্রবিধান, সহযোগিতা চুক্তি মেনে চলতে হবে এবং আপনার ব্যক্তিগত সুরক্ষার জন্য প্রাসঙ্গিক নিরাপত্তা ব্যবস্থা গ্রহণ করতে হবে। তথ্য