# רשימת סגנונות

[לחץ כאן כדי לעיין בקובץ המקור של דף זה](//raw.githubusercontent.com/i18n-site/md/refs/heads/main/zh/i18n.site/md/styl.md) כדי לראות כיצד לכתוב `MarkDown` בסגנונות הבאים.

## בלוק מקופל

|+| מה זה MarkDown?

    MarkDown היא שפת סימון קלת משקל המאפשרת למשתמשים ליצור מסמכים מעוצבים בפורמט טקסט רגיל שקל לקרוא ולכתוב.

    משמש בדרך כלל לכתיבת תיעוד, מאמרי בלוג, ספרים אלקטרוניים, פוסטים בפורומים וכו'.

    יש לו את היתרונות הבאים:

    1. קל ללמוד
    1. קריא מאוד
    1. בקרת גרסה ידידותית

       מכיוון ש `MarkDown` מסמכים הם בפורמט טקסט רגיל, מתכנתים יכולים לשלב אותם בקלות במערכות בקרת גרסאות (כמו `git` ).

       זה הופך את המעקב אחר שינויים ושיתוף פעולה להרבה יותר פשוטים, במיוחד בפיתוח צוות.

|-| מה זה I18N?

    "I18N" הוא הקיצור של "בינלאומיות".

    מכיוון שלמילה "אינטרנציונליזציה" יש 18 אותיות בין "I" ל-"N", "I18N" משמש כדי לפשט את הייצוג.

    במונחים של הדיוט, זה אומר תמיכה במספר שפות.


בלוק מתקפל הוא תחביר מורחב של `i18n.site` עד `MarkDown` , כתוב כדלקמן :

```
|+| TITLE
    MARKDOWN CONTENT
    YOUR CAN WRITE MULTI LINE CONTENT
```

עם `|+| `或`|-| השורה שמתחילה ב-' תייצר בלוק מתקפל, והתוכן של בלוק הקיפול הוא השורות הבאות עם אותה רמת הזחה (פסקאות מופרדות בשורות ריקות).

לעבור`|-| `标记的折叠块默认展开，`|+| `בלוקים מכווצים מתויגים מכווצים כברירת מחדל.

## & תחתון &

__ __~~ חוצה~~ וטקסט **מצגת מודגש** .

זה כתוב כך:

```txt
这是__下划线__、~~删除线~~和**加粗**的演示文本。
```

מנתח `MarkDown` של `i18n.site` לבניית אתרים אופטימיזציה של קו תחתון, קו חוצה ותחביר מודגש. הוא יכול להיכנס לתוקף ללא רווחים לפני ואחרי הסימן, מה שמקל על כתיבת מסמכים בשפות כמו סין, יפן וקוריאה. אל תשתמש ברווחים כמפרידים.

קריאה : [מדוע התחביר Markdown ( `**……**` ) של Nuggets לפעמים לא נכנס לתוקף?](//juejin.cn/post/7064565848421171213)

## לְצַטֵט

### ציטוט בשורה אחת

> טבעי הוא שהכישרונות שלי יהיו מועילים, ואני אחזור אחרי שכל הכסף שלי הוצא.
<p style="text-align:right" style=";text-align:right;direction:rtl">─ לי באי</p>

### ציטוטים של שורות מרובות

> יתרון ייחודי נוסף של מדע בדיוני הוא היקפו הרחב ביותר.
> "מלחמה ושלום", עם מיליון מילים, מתאר רק את ההיסטוריה של אזור זה כמה עשורים;
> ורומני מדע בדיוני כמו "התשובה הסופית" של אסימוב מתארים בצורה חיה את מיליארדי שנות ההיסטוריה של היקום כולו, כולל בני אדם, בכמה אלפי מילים בלבד.
> אי אפשר להשיג הכללה ותעוזה כאלה בספרות המסורתית.
<p style="text-align:right" style=";text-align:right;direction:rtl">── ליו סיקסין</p>

### טיפ `> [!TIP]`

> [!TIP]
> זכור לבדוק את תוקף הדרכון והוויזה שלך לא יכולים להיכנס או לצאת מהמדינה.

זה כתוב כך

```
> [!TIP]
> YOUR CONTENT
```

### הערה `> [!NOTE]`

> [!NOTE]
> אם תשלח לי הודעה ואני עונה מיד, מה זה אומר?
> זה מראה שאני מאוד אוהב לשחק עם טלפונים ניידים.


### אזהרה `> [!WARN]`

> [!WARN]
> כשיוצאים להרפתקה פרועה, חשוב להישאר בטוחים. הנה כמה עצות בטיחות מרכזיות:
>
> - **בדקו את תחזית מזג האוויר** : בשבוע שעבר נתקלה קבוצת מטפסים בסערה באמצע ההר מכיוון שלא בדקו את תחזית מזג האוויר ונאלצו להתפנות בדחיפות.
> - **לשאת את הציוד הדרוש** : הקפד להביא מספיק מזון, מים וציוד עזרה ראשונה.
> - **הבן את השטח** : הכירו את השטח והמסלולים של אזור ההרפתקאות מראש כדי להימנע מללכת לאיבוד.
> - **הישאר מחובר** : הישאר מחובר לעולם החיצון והבטח שכולם יוכלו לחזור בשלום.
>
> זכרו, הבטיחות תמיד במקום הראשון!

## רשימת מטלות

- [x] עיצוב אב טיפוס של מוצר ורשימת תכונות
- [ ] קביעת ערימת טכנולוגיה וכלי פיתוח
- [ ] פיתוח קווי זמן ואבני דרך לפיתוח מוצרים

## רְשִׁימָה

### רשימה מסודרת

1. רִיצָה
   1. שלוש פעמים בשבוע, 5 קילומטרים בכל פעם
   1. רוץ חצי מרתון
1. אימון בחדר כושר
   1. פעמיים בשבוע, שעה בכל פעם
   1. התמקד בשרירי הליבה

### רשימה לא מסודרת

* אירועים חברתיים
  - השתתף במפגשי חילופי תעשייה
    + מפגש שיתוף טכנולוגיה
    + מפגש חילופי יזמות
  - ארגן מפגש חברים
    + מנגל חיצוני
    + ערב סרטים

## דַף

| הוֹגֶה       | תרומות עיקריות                           |
|--------------|------------------------------------|
| קונפוציוס         | מייסד הקונפוציאניזם |
| סוקרטס     | אבי הפילוסופיה המערבית  |
| ניטשה         | פילוסופיית סופרמן, המבקרת את המוסר והדת המסורתיים       |
| מרקס       | קוֹמוּנִיזם |

### אופטימיזציה של תצוגת טבלה גדולה

עבור טבלאות גדולות יחסית, ניתן להשתמש בשיטות הבאות כדי לייעל את אפקט התצוגה:

1. השתמש בגופן קטן יותר

   לדוגמה, עטוף את הטבלה ב `<div style="font-size:14px">` ו `</div>` .

   שימו לב שתג `div` חייב לתפוס שורה משלו, ולהשאיר שורות ריקות לפניה ואחריה.
1. לטקסט ארוך יותר בתא, הכנס `<br>` כדי לגלוש את השורה
1. אם עמודה נלחצת קצרה מדי, אתה יכול להוסיף `<div style="width:100px">xxx</div>` לכותרת כדי להרחיב את הרוחב, ותוכל גם להוסיף [`<wbr>` לכותרת](//developer.mozilla.org/docs/Web/HTML/Element/wbr) כדי לשלוט במיקום מעבר השורה.

דוגמה להדגמה היא כדלקמן:

<div style="font-size:14px">

| אוּמָה       | <div style="width:70px;margin:auto" style=";text-align:right;direction:rtl">שם הוגה דעות</div> | תְקוּפָה | תרומות אידיאולוגיות עיקריות                                                       |
|------------|------------------------------------------------|-----------------|--------------------------------------------------------------------|
| סִין       | קונפוציוס                                           | 551-479 לפני הספירה   | מייסד הקונפוציאניזם הציע מושגי ליבה כמו "טוב לב" ו"ראוי" והדגיש טיפוח מוסרי וסדר חברתי. |
| יוון העתיקה     | סוקרטס                                       | 469-399 לפני הספירה   | חקר האמת באמצעות דיאלוג ודיאלקטיקה מציע "דע את עצמך" ומדגיש חשיבה רציונלית         |
| צָרְפַת       | וולטייר                                         | 1694-1778       | דמויות מייצגות של הנאורות דגלו ברציונליות, חופש ושוויון, וביקרו את האמונה הטפלה הדתית ואת השלטון האוטוריטרי.   |
| גֶרמָנִיָה       | קאנט                                           | 1724-1804       | העלה את "ביקורת התבונה הטהורה"<br> חוקר את יסודות המוסר, החירות והידע, תוך שימת דגש על התבונה מעשית     |

</div>

הפסאודוקוד עבור הדוגמה לעיל הוא כדלקמן:

```md

<div style="font-size:14px">

| xx | <div style="width:70px;margin:auto">xx<wbr>xx</div> | xx | xx |
|----|----|-----------|----|
| xx | xx | xx<br>xxx | xx |

</div>

```

## קוד

### קוד מוטבע

בעולם העצום של שפות התכנות, `Rust` , `Python` , `JavaScript` ו `Go` כל אחת תופסות עמדה ייחודית.

### מספר שורות קוד

```rust
fn main() {
  let x = 10;
  println!("Hello, world! {}", x);
}
```

## מעבר שורה בתוך פסקה

ניתן להשיג מעברי שורות בתוך פסקאות מבלי להוסיף שורות ריקות בין השורות.
המרווח בין מעברי שורות בתוך פסקאות קטן מהמרווח בין פסקאות.

לְדוּגמָה:

> חי כאדם גדול,
> המוות הוא גם גיבור רפאים.
> אני עדיין מתגעגע לשיאנג יו,
> לא שש לחצות את ג'יאנגדונג.
>
> לי צ'ינגג'או השתמש בסיפור הטרגי של שיאנג יו כדי לרמוז על חוסר היכולת של שושלת סונג.
> הבעת חוסר שביעות רצון מהחצר הקיסרית על כך שנכנעה ללא קרב.