# Хэрэглэгчийн Гэрээ 1.0

Энэ вэб сайтад бүртгүүлсний дараа та энэхүү гэрээг (мөн энэ вэб сайт дээрх хэрэглэгчийн гэрээнд хийх ирээдүйн шинэчлэл, өөрчлөлтийг) ойлгож, бүрэн зөвшөөрсөнд тооцогдоно.

Энэхүү гэрээний нөхцөлийг энэ вэбсайтаас хүссэн үедээ өөрчилж болох бөгөөд шинэчилсэн гэрээ нь зарлагдсаны дараа анхны гэрээг солих болно.

Хэрэв та энэ гэрээг зөвшөөрөхгүй бол энэ вэбсайтыг ашиглахаа даруй зогсооно уу.

Хэрэв та насанд хүрээгүй бол асран хамгаалагчийнхаа удирдлаган дор энэхүү Гэрээг уншиж, асран хамгаалагчаасаа энэхүү Гэрээнд зөвшөөрөл авсны дараа энэ вэбсайтыг ашиглах хэрэгтэй. Та болон таны асран хамгаалагчид хууль тогтоомж болон энэхүү гэрээний заалтын дагуу хариуцлага хүлээнэ.

Хэрэв та насанд хүрээгүй хэрэглэгчийн асран хамгаалагч бол анхааралтай уншиж, энэхүү гэрээг зөвшөөрөх эсэхээ анхааралтай сонгоно уу.

## Татгалзах

Энэхүү вэб сайт нь эдийн засаг, нэр хүнд, мэдээллийн алдагдал болон бусад биет бус хохирол зэрэг дараах шалтгааны улмаас учирсан аливаа шууд, шууд бус, санамсаргүй, үүсмэл болон торгуулийн хохирлыг хариуцахгүй гэдгийг та шууд ойлгож, хүлээн зөвшөөрч байна.

1. Энэ үйлчилгээг ашиглах боломжгүй
1. Таны дамжуулалт эсвэл өгөгдөлд зөвшөөрөлгүй хандалт эсвэл өөрчлөлт орсон байна
1. Үйлчилгээнд гуравдагч этгээдийн хийсэн мэдэгдэл эсвэл үйлдэл
1. Гуравдагч этгээд ямар нэгэн байдлаар хуурамч мэдээлэл нийтлэх, хүргэх, эсвэл хэрэглэгчдийг санхүүгийн алдагдалд оруулах

## Дансны Аюулгүй Байдал

Энэ үйлчилгээнд бүртгүүлэх үйл явцыг дуусгаж, амжилттай бүртгүүлсний дараа өөрийн дансны аюулгүй байдлыг хамгаалах үүрэгтэй.

Та өөрийн бүртгэлийг ашиглан гарсан бүх үйл ажиллагааг бүрэн хариуцна.

## Үйлчилгээний Өөрчлөлтүүд

Энэ вэб сайт нь үйлчилгээний агуулгад өөрчлөлт оруулж, үйлчилгээг тасалдуулж эсвэл цуцалж болно.

Сүлжээний үйлчилгээний онцлогийг харгалзан (үүнд серверийн тогтвортой байдлын асуудал, хортой сүлжээний халдлага, эсвэл энэ вэб сайтын хяналтаас гадуурх нөхцөл байдал орно) та энэ вэб сайт нь үйлчилгээгээ хэсэгчлэн эсвэл бүхэлд нь тасалдуулах, зогсоох эрхтэй гэдгийг хүлээн зөвшөөрч байна. ямар ч үед.

Энэ вэбсайт нь үйлчилгээгээ үе үе шинэчилж, засвар үйлчилгээ хийх тул үйлчилгээ тасалдсан тохиолдолд энэ вэб сайт хариуцлага хүлээхгүй.

Энэхүү вэб сайт нь танд болон гуравдагч этгээдийн өмнө ямар ч хариуцлага хүлээхгүйгээр танд үзүүлж буй үйлчилгээг хэзээ ч таслах, цуцлах, таны бүртгэл, контентыг устгах эрхтэй.

## Хэрэглэгчийн Зан Төлөв

Хэрэв таны зан үйл үндэсний хууль тогтоомжийг зөрчсөн бол та хуулийн дагуу хариуцлага хүлээх болно.

Хэрэв та оюуны өмчийн эрхтэй холбоотой хууль тогтоомжийг зөрчсөн бол бусдад учруулсан хохирлыг (энэ вэб сайтыг оруулаад) хариуцаж, холбогдох хуулийн хариуцлага хүлээнэ.

Хэрэв энэ вэбсайт нь таны аливаа үйлдлийг үндэсний хууль тогтоомжийн заалтыг зөрчсөн эсвэл зөрчсөн гэж үзвэл энэ вэб сайт танд үзүүлэх үйлчилгээгээ хэзээ ч цуцалж болно.

Энэхүү вэбсайт нь эдгээр нөхцлийг зөрчсөн контентыг устгах эрхтэй.

## Мэдээлэл Цуглуулах

Үйлчилгээ үзүүлэхийн тулд бид таны хувийн мэдээллийг цуглуулж, таны хувийн мэдээллийг гуравдагч этгээдтэй хуваалцаж болно.

Бид таны хувийн мэдээллийг зөвхөн шаардлагатай зорилго, хүрээнд гуравдагч этгээдэд өгөх бөгөөд гуравдагч этгээдийн аюулгүй байдлын чадавхийг сайтар үнэлж, хянаж, хууль тогтоомж, дүрэм журам, хамтын ажиллагааны гэрээг дагаж мөрдөхийг шаардаж, таны хувийн мэдээллийг хамгаалахын тулд холбогдох аюулгүй байдлын арга хэмжээг авна. мэдээлэл.