# באַניצער העסקעם 1.0

אַמאָל איר פאַרשרייַבן אויף דעם וועבזייטל, איר זענט דימד צו האָבן פארשטאנען און גאָר מסכים צו דעם העסקעם (און צוקונפֿט דערהייַנטיקונגען און מאָדיפיקאַטיאָנס צו די באַניצער העסקעם אויף דעם וועבזייטל).

די טערמינען פון דעם העסקעם קען זיין מאַדאַפייד דורך דעם וועבזייטל אין קיין צייט, און די ריווייזד העסקעם וועט פאַרבייַטן די אָריגינעל העסקעם אַמאָל עס איז מודיע.

אויב איר טאָן ניט שטימען צו דעם העסקעם, ביטע האַלטן ניצן דעם וועבזייטל מיד.

אויב איר זענט אַ מינערווערטיק, איר זאָל לייענען דעם אַגרעעמענט אונטער די גיידאַנס פון דיין גאַרדיאַן און נוצן דעם וועבזייטל נאָך באקומען דיין גאַרדיאַן ס צושטימען צו דעם אַגרעעמענט. איר און דיין גאַרדיאַן וועט טראָגן ריספּאַנסאַבילאַטיז אין לויט מיט די געזעץ און די פּראַוויזשאַנז פון דעם העסקעם.

אויב איר זענט דער גאַרדיאַן פון אַ מינערווערטיק באַניצער, ביטע לייענען קערפאַלי און קערפאַלי קלייַבן צי צו שטימען צו דעם העסקעם.

## אָפּלייקענונג

איר אויסדריקן פֿאַרשטיין און שטימען אַז די וועבזייטל וועט נישט זיין לייאַבאַל פֿאַר דירעקט, ומדירעקט, ינסידענטאַל, דעריוואַט אָדער שטראָף דאַמידזשיז געפֿירט דורך די פאלגענדע סיבות, אַרייַנגערעכנט אָבער ניט לימיטעד צו עקאָנאָמיש, שעם, דאַטן אָנווער אָדער אנדערע ומנייטיק לאָססעס:

1. דעם דינסט קענען ניט זיין געוויינט
1. דיין טראַנסמיסיע אָדער דאַטן זענען אונטערטעניק צו אַנאָטערייזד אַקסעס אָדער ענדערונגען
1. סטייטמאַנץ אָדער אַקשאַנז געמאכט דורך קיין דריט פּאַרטיי אויף די סערוויס
1. דריט פּאַרטיעס אַרויסגעבן אָדער צושטעלן פראָדזשאַלאַנט אינפֿאָרמאַציע אין קיין וועג, אָדער פּויעלנ זיך ניצערס צו ליידן פינאַנציעל לאָססעס

## חשבון זיכערהייַט

נאָך קאַמפּליטינג די רעגיסטראַציע פּראָצעס פֿאַר דעם דינסט און הצלחה רעדזשיסטערינג, עס איז דיין פֿאַראַנטוואָרטלעכקייט צו באַשיצן די זיכערהייט פון דיין חשבון.

איר זענט גאָר פאַראַנטוואָרטלעך פֿאַר אַלע אַקטיוויטעטן וואָס פּאַסירן ניצן דיין חשבון.

## סערוויס ענדערונגען

דער וועבזייטל קען מאַכן ענדערונגען צו די סערוויס אינהאַלט, יבעררייַסן אָדער פאַרענדיקן די סערוויס.

אין מיינונג פון די ספּעציאַליטעט פון נעץ באַדינונגס (אַרייַנגערעכנט אָבער ניט לימיטעד צו סערווער פעסטקייַט ישוז, בייזע נעץ אנפאלן, אָדער צושטאנדן ווייַטער פון די קאָנטראָל פון דעם וועבזייטל), איר שטימען אַז דעם וועבזייטל האט די רעכט צו יבעררייַסן אָדער פאַרענדיקן אַ טייל אָדער אַלע פון זייַן באַדינונגס אין קיין צייט.

דער וועבזייטל וועט אַפּגרייד און טייַנען די סערוויס פון צייט צו צייט, דער וועבזייטל נעמט נישט קיין פֿאַראַנטוואָרטלעכקייט פֿאַר די יבעררייַס.

דער וועבזייטל האט די רעכט צו יבעררייַסן אָדער פאַרענדיקן די סערוויסעס צוגעשטעלט צו איר אין קיין צייט, און ויסמעקן דיין חשבון און אינהאַלט אָן קיין אַכרייַעס צו איר אָדער קיין דריט פּאַרטיי.

## באַניצער נאַטור

אויב דיין נאַטור ווייאַלייץ נאציאנאלע געזעצן, איר וועט טראָגן אַלע לעגאַל ריספּאַנסאַבילאַטיז לויט צו געזעץ, דעם וועבזייטל וועט שטרענג קאָואַפּערייט מיט זייַן אַבלאַגיישאַנז אונטער די געזעץ און די באדערפענישן פון דזשודישאַל אויטאריטעטן.

אויב איר אָנרירן געזעצן שייַכות צו אינטעלעקטואַל פאַרמאָג רעכט, איר וועט זיין פאַראַנטוואָרטלעך פֿאַר קיין שעדיקן געפֿירט צו אנדערע (אַרייַנגערעכנט דעם וועבזייטל) און טראָגן קאָראַספּאַנדינג לעגאַל אַכרייַעס.

אויב די וועבזייטל גלויבט אַז קיין פון דיין אַקשאַנז ווייאַלייץ אָדער קען אָנרירן קיין פּראַוויזשאַנז פון נאציאנאלע געזעצן און רעגיאַליישאַנז, דעם וועבזייטל קען פאַרענדיקן די סערוויסעס צו איר אין קיין צייט.

דער וועבזייטל ריזערווז די רעכט צו ויסמעקן אינהאַלט וואָס ווייאַלייץ די טערמינען.

## אינפֿאָרמאַציע זאַמלונג

אין סדר צו צושטעלן באַדינונגס, מיר קלייַבן דיין פערזענלעכע אינפֿאָרמאַציע און קען טיילן עטלעכע פון דיין פערזענלעכע אינפֿאָרמאַציע מיט דריט פּאַרטיעס.

מיר וועלן בלויז צושטעלן דיין פערזענלעכע אינפֿאָרמאַציע צו דריט פּאַרטיעס אין די נייטיק ציל און פאַרנעם, און קערפאַלי אָפּשאַצן און מאָניטאָר די זיכערהייט קייפּאַבילאַטיז פון דריט פּאַרטיעס, ריקוויירינג זיי צו נאָכקומען מיט געזעצן, רעגיאַליישאַנז, קוואַפּעריישאַן אַגרימאַנץ און נעמען באַטייַטיק זיכערהייט מיטלען צו באַשיצן דיין פערזענלעכע. אינפֿאָרמאַציע.