# Მომხმარებლის Შეთანხმება 1.0

მას შემდეგ რაც დარეგისტრირდებით ამ ვებსაიტზე, ითვლება, რომ თქვენ გესმით და სრულად ეთანხმებით ამ შეთანხმებას (და ამ ვებსაიტზე მომხმარებლის შეთანხმების სამომავლო განახლებებსა და მოდიფიკაციას).

ამ ხელშეკრულების პირობები შეიძლება შეიცვალოს ამ ვებგვერდის მიერ ნებისმიერ დროს და შესწორებული ხელშეკრულება ჩაანაცვლებს თავდაპირველ შეთანხმებას, როგორც კი გამოცხადდება.

თუ არ ეთანხმებით ამ შეთანხმებას, გთხოვთ, დაუყოვნებლივ შეწყვიტოთ ამ ვებსაიტის გამოყენება.

თუ არასრულწლოვანი ხართ, უნდა წაიკითხოთ ეს ხელშეკრულება თქვენი მეურვის ხელმძღვანელობით და გამოიყენოთ ეს ვებგვერდი მას შემდეგ, რაც მიიღებთ თქვენი მეურვის თანხმობას ამ შეთანხმებაზე. თქვენ და თქვენს მეურვეს ეკისრებათ პასუხისმგებლობა კანონის და ამ შეთანხმების დებულებების შესაბამისად.

თუ თქვენ ხართ არასრულწლოვანი მომხმარებლის მეურვე, გთხოვთ, ყურადღებით წაიკითხოთ და ყურადღებით აირჩიოთ დაეთანხმოთ თუ არა ამ შეთანხმებას.

## Პასუხისმგებლობის Უარყოფა

თქვენ პირდაპირ გესმით და ეთანხმებით, რომ ეს ვებსაიტი არ იქნება პასუხისმგებელი რაიმე პირდაპირი, ირიბი, შემთხვევითი, წარმოებული ან სადამსჯელო ზიანისთვის, რომელიც გამოწვეულია შემდეგი მიზეზებით, მათ შორის, მაგრამ არ შემოიფარგლება ეკონომიკური, რეპუტაციით, მონაცემთა დაკარგვით ან სხვა არამატერიალური ზარალით:

1. ამ სერვისის გამოყენება შეუძლებელია
1. თქვენი გადაცემები ან მონაცემები ექვემდებარება არაავტორიზებული წვდომას ან ცვლილებას
1. ნებისმიერი მესამე მხარის მიერ სერვისზე გაკეთებული განცხადებები ან ქმედებები
1. მესამე მხარეები აქვეყნებენ ან აწვდიან თაღლითურ ინფორმაციას რაიმე ფორმით, ან უბიძგებენ მომხმარებლებს ფინანსური ზარალის ატანას

## Ანგარიშის Უსაფრთხოება

ამ სერვისზე რეგისტრაციის პროცესის დასრულების და წარმატებით დარეგისტრირების შემდეგ, თქვენი პასუხისმგებლობაა დაიცვათ თქვენი ანგარიშის უსაფრთხოება.

თქვენ ხართ სრულად პასუხისმგებელი ყველა აქტივობაზე, რომელიც ხდება თქვენი ანგარიშის გამოყენებით.

## Სერვისის Ცვლილებები

ამ ვებსაიტმა შეიძლება შეიტანოს ცვლილებები სერვისის შინაარსში, შეწყვიტოს ან შეწყვიტოს მომსახურება.

ქსელური სერვისების თავისებურებების გათვალისწინებით (მათ შორის, მაგრამ არ შემოიფარგლება სერვერის სტაბილურობის საკითხებით, მავნე ქსელის შეტევებით ან ამ ვებსაიტის კონტროლის მიღმა არსებული გარემოებებით), თქვენ ეთანხმებით, რომ ამ ვებსაიტს აქვს უფლება შეწყვიტოს ან შეწყვიტოს მისი სერვისების ნაწილი ან მთელი ნებისმიერ დროს.

ეს ვებსაიტი დროდადრო განაახლებს და შეინარჩუნებს სერვისს, შესაბამისად, ეს ვებსაიტი არ იღებს პასუხისმგებლობას მომსახურების შეწყვეტაზე.

ამ ვებსაიტს უფლება აქვს ნებისმიერ დროს შეწყვიტოს ან შეწყვიტოს თქვენთვის მოწოდებული სერვისები და წაშალოს თქვენი ანგარიში და შინაარსი თქვენი ან მესამე მხარის წინაშე ყოველგვარი პასუხისმგებლობის გარეშე.

## Მომხმარებლის Ქცევა

თუ თქვენი საქციელი არღვევს ეროვნულ კანონებს, თქვენ გეკისრებათ ყველა სამართლებრივი პასუხისმგებლობა კანონის შესაბამისად.

თუ თქვენ არღვევთ ინტელექტუალური საკუთრების უფლებებთან დაკავშირებულ კანონებს, თქვენ პასუხისმგებელნი იქნებით სხვებისთვის მიყენებულ ნებისმიერ ზიანს (მათ შორის ამ ვებსაიტზე) და გეკისრებათ შესაბამისი სამართლებრივი პასუხისმგებლობა.

თუ ამ ვებსაიტს მიაჩნია, რომ თქვენი რომელიმე ქმედება არღვევს ან შეიძლება არღვევს ეროვნული კანონებისა და რეგულაციების რომელიმე დებულებას, ამ ვებსაიტმა შეიძლება ნებისმიერ დროს შეწყვიტოს თქვენთვის მომსახურება.

ეს ვებგვერდი იტოვებს უფლებას წაშალოს კონტენტი, რომელიც არღვევს ამ პირობებს.

## Ინფორმაციის Შეგროვება

სერვისების უზრუნველსაყოფად, ჩვენ ვაგროვებთ თქვენს პირად ინფორმაციას და შესაძლოა გავუზიაროთ თქვენი ზოგიერთი პირადი ინფორმაცია მესამე მხარეებს.

ჩვენ მივაწვდით თქვენს პირად ინფორმაციას მესამე მხარეებს საჭირო მიზნისა და მოცულობის ფარგლებში, და ყურადღებით შევაფასებთ და ვაკვირდებით მესამე მხარის უსაფრთხოების შესაძლებლობებს, მოვთხოვთ მათ დაიცვან კანონები, რეგულაციები, თანამშრომლობის ხელშეკრულებები და მიიღონ შესაბამისი უსაფრთხოების ზომები თქვენი პირადი დასაცავად. ინფორმაცია .