# ब्लॉग टेम्पलेट

`use: Blog` में से `i18n/conf.yml` का अर्थ है रेंडरिंग के लिए ब्लॉग टेम्पलेट का उपयोग करना।

ब्लॉग पोस्ट की `markdown` फ़ाइल को मेटा जानकारी कॉन्फ़िगर करने की आवश्यकता है।

मेटा जानकारी फ़ाइल की शुरुआत में होनी चाहिए, `---` से शुरू होकर `---` पर समाप्त होनी चाहिए। मध्य में कॉन्फ़िगरेशन जानकारी का प्रारूप `YAML` है।

डेमो फ़ाइल का कॉन्फ़िगरेशन इस प्रकार है:

```yml
---

brief: |
  this is a demo brief
  you can write multiline

---

# title

… …
```

`brief` सामग्री सारांश को इंगित करता है, जो ब्लॉग इंडेक्स पेज पर प्रदर्शित किया जाएगा।

`YMAL` ' की मदद से | `सिंटैक्स, आप बहु-पंक्ति सारांश लिख सकते हैं।

ब्लॉग के दाईं ओर निर्देशिका ट्री का कॉन्फ़िगरेशन भी `TOC` फ़ाइलें है (पिछला अध्याय देखें)। केवल `TOC` में सूचीबद्ध लेख ब्लॉग होमपेज इंडेक्स में दिखाई देंगे।

जिन लेखों में मेटा जानकारी नहीं है, वे ब्लॉग होमपेज पर दिखाई नहीं देंगे, लेकिन दाईं ओर निर्देशिका ट्री में दिखाई दे सकते हैं।

## लेखक की जानकारी

लेखक की जानकारी लेख की मेटा जानकारी में लिखी जा सकती है, जैसे:

```yml
author: marlowe
```

फिर स्रोत भाषा निर्देशिका में `author.yml` संपादित करें और लेखक की जानकारी जोड़ें, जैसे :

```yml
marlowe:
  name: Eleanor Marlowe
  title: Senior Translator
  url: https://github.com/i18n-site
```

`name` , `url` और `title` सभी वैकल्पिक हैं। यदि `name` सेट नहीं है, तो कुंजी नाम (यहां `marlowe` ) का उपयोग `name` के रूप में किया जाएगा।

डेमो प्रोजेक्ट [`begin.md`](https://github.com/i18n-site/demo.i18n.site/blob/main/en/blog/news/begin.md?plain=1) और [`author.yml`](https://github.com/i18n-site/demo.i18n.site/blob/main/en/author.yml) देखें

## पिन किया गया लेख

यदि आपको लेख को शीर्ष पर पिन करने की आवश्यकता है, तो कृपया `i18n.site` चलाएँ और `.i18n/data/blog` के नीचे की `xxx.yml` फ़ाइलों को संपादित करें, और टाइमस्टैम्प को एक नकारात्मक संख्या में बदलें (कई नकारात्मक संख्याओं को सबसे बड़े से सबसे छोटे तक क्रमबद्ध किया जाएगा)।