# لیستی ستایلەکان

[بۆ گەڕان بەناو فایلە سەرچاوەی ئەم لاپەڕەیە کلیک لێرە بکە](//raw.githubusercontent.com/i18n-site/md/refs/heads/main/zh/i18n.site/md/styl.md) بۆ ئەوەی بزانیت چۆن `MarkDown` بەم ستایلانەی خوارەوە بنووسیت.

## بلۆکی تاو دراو

|+| مارکداون چییە؟

    مارکداون زمانێکی سووکە بۆ مارکاپ کە ڕێگە بە بەکارهێنەران دەدات بەڵگەنامەی فۆرماتکراو بە فۆرماتێکی دەقی سادە دروست بکەن کە خوێندنەوە و نووسینی ئاسانە.

    بە شێوەیەکی باو بۆ نووسینی بەڵگەنامە، بابەتەکانی بلۆگ، کتێبی ئەلیکترۆنی، پۆستی مەکۆ و هتد بەکاردێت.

    ئەم سوودانەی هەیە: ١.

    1. فێربوونی ئاسانە
    1. خوێندنەوەیەکی بەرز
    1. کۆنتڕۆڵی وەشانی دۆستانەیە

       بەو پێیەی `MarkDown` بەڵگەنامە بە شێوەی دەقی سادەیە، پرۆگرامەرەکان دەتوانن بە ئاسانی بیانخەنە ناو سیستەمی کۆنترۆڵکردنی وەشانی (وەک `git` ).

       ئەمەش وا دەکات بەدواداچوون بۆ گۆڕانکارییەکان و هاوکاریکردن زۆر سادەتر بێت، بە تایبەت لە پەرەپێدانی تیمەکاندا.

|-| I18N چییە؟

    "I18N" کورتکراوەی "نێودەوڵەتیکردنە".

    بەو پێیەی وشەی "نێودەوڵەتیکردن" ١٨ پیتی لە نێوان "I" و "N"دا هەیە، "I18N" بۆ ئاسانکردنی نوێنەرایەتییەکە بەکاردێت.

    بە زاراوەی کەسانی ئاسایی بە واتای پشتگیریکردنی چەند زمانێک دێت.


بلۆکی تاودان بریتییە لە ڕستەسازییەکی درێژکراوەی `i18n.site` بۆ `MarkDown` کە بەم شێوەیە نووسراوە :

```
|+| TITLE
    MARKDOWN CONTENT
    YOUR CAN WRITE MULTI LINE CONTENT
```

لەگەڵ `|+| `或`|-| ئەو هێڵەی کە بە ` دەست پێدەکات بلۆکێکی تاودان دروست دەکات، و ناوەڕۆکی بلۆکی تاودان هێڵەکانی دواترن کە هەمان ئاستی چەقاندنیان هەیە (بڕگەکان بە هێڵی سپی جیا دەکرێنەوە).

پاس`|-| `标记的折叠块默认展开，`|+| `بلۆکە داڕماوەکانی تاگکراو بە شێوازی پێشوەختە داڕووخاون.

## هێڵی & &

__ بریتییە لە __~~ سترایکثرو~~ و دەقی پێشکەشکردن **بە قەڵەمی** .

بەم شێوەیە نووسراوە:

```txt
这是__下划线__、~~删除线~~和**加粗**的演示文本。
```

`MarkDown` پارسەری ئامرازی دروستکردنی ماڵپەڕی `i18n.site` هێڵکاری و هێڵکاری و ڕستەسازی قەڵەمی باشتر کردووە دەتوانێت بەبێ بۆشایی پێش و دوای نیشانەکە کاریگەر بێت، ئەمەش وا دەکات نووسینی بەڵگەنامەکان بە زمانەکانی وەک چین، ژاپۆن و کۆریای ئاسانتر بێت بۆشاییەکان وەک جیاکەرەوە بەکارمەهێنن.

خوێندنەوەی درێژخایەن : [هەندێک جار ڕستەسازی Markdown قەڵەمی ناگێتس ( `**……**` ) کاریگەر نابێت؟](//juejin.cn/post/7064565848421171213)

## وەرگرتە

### وەرگێڕانی تاکە دێڕ

> سروشتی منە کە بەهرەکانم سوودیان دەبێت، دوای ئەوەی هەموو پارەکەم خەرج بوو، دەگەڕێمەوە.
<p style="text-align:right" style=";text-align:right;direction:rtl">─ لی بای</p>

### وەرگێڕانی چەندین دێڕ

> یەکێکی دیکە لە سوودە ناوازەکانی زانستی خەیاڵی، پانتاییەکی زۆر فراوانییەتی.
> "شەڕ و ئاشتی"یەک، بە ملیۆنێک وشە، تەنیا باسی مێژووی ناوچەیەک دەکات بۆ ماوەی چەند دەیەیەک؛
> وە ڕۆمانە زانستییە خەیاڵییەکانی وەک "وڵامی کۆتایی"ی ئاسیمۆڤ بە شێوەیەکی زیندوو مێژووی ملیارەها ساڵەی تەواوی گەردوون بە مرۆڤیشەوە تەنها بە چەند هەزار وشەیەک باس دەکەن.
> ئەم جۆرە گشتگیری و بوێرییە لە ئەدەبیاتی تەقلیدیدا مەحاڵە.
<p style="text-align:right" style=";text-align:right;direction:rtl">── لیو سیکسین</p>

### ئامۆژگاری `> [!TIP]`

> [!TIP]
> لەبیرت بێت کە ڕەوایەتی پاسپۆرت و ڤیزاکەت بزانە بەڵگەنامە بەسەرچووەکان ناتوانن بچنە ناو وڵات و دەربچن.

بەم شێوەیە نووسراوە

```
> [!TIP]
> YOUR CONTENT
```

### تێبینی `> [!NOTE]`

> [!NOTE]
> ئەگەر نامەیەکم بۆ بنێریت و منیش دەستبەجێ وەڵامم بدەمەوە، ئەوە مانای چییە؟
> ئەمەش ئەوە دەردەخات کە بەڕاستی زۆر حەزم لە یاریکردنە بە مۆبایل.


### ئاگادارکردنەوە `> [!WARN]`

> [!WARN]
> کاتێک دەچیتە سەرگەرمییەکی کێوی، گرنگە بە سەلامەتی بمێنیتەوە. لێرەدا چەند ئامۆژگاریەکی سەرەکی سەلامەتی دەخەینەڕوو:
>
> - **پێشبینی کەشوهەوا بزانە** : هەفتەی ڕابردوو کۆمەڵێک شاخەوان لە نیوەی ڕێگای سەرکەوتنی شاخەکەدا تووشی زریانێک بوون، چونکە پێشبینی کەشوهەوایان نەپشکنیوە و ناچاربوون بەپەلە چۆڵ بکەن.
> - **ئامێری پێویست هەڵبگرە** : دڵنیابە کە خۆراک و ئاو و پێداویستی فریاگوزاری سەرەتایی بەشی پێویست لەگەڵ خۆت دەهێنیت.
> - **تێگەیشتن لە زەوی** : پێشوەختە خۆت بە زەوی و ڕێگاکانی ناوچەی سەرگەرمی ئاشنا بکە بۆ ئەوەی ون نەبیت.
> - **پەیوەندیدار بمێنەرەوە** : پەیوەندی بە جیهانی دەرەوەوە بمێنەرەوە و دڵنیابە هەموو کەسێک دەتوانێت بە سەلامەتی بگەڕێتەوە.
>
> لەبیرت بێت هەمیشە سەلامەتی لە پێش هەموو شتێکەوەیە!

## لیستی کارەکان

- [x] دیزاینکردنی نموونەی بەرهەم و لیستی تایبەتمەندییەکان
- [ ] دیاریکردنی ستاکی تەکنەلۆژیا و ئامرازەکانی پەرەپێدان
- [ ] پەرەپێدانی هێڵە کاتییەکان و بەربەستەکانی پەرەپێدانی بەرهەم

## لیست

### لیستی ڕێکخراو

1. ڕاکردن
   1. هەفتەی سێ جار، هەر جارێک ٥ کیلۆمەتر
   1. نیوە ماراسۆن ڕابکە
1. ڕاهێنانی هۆڵی وەرزش
   1. هەفتەی دوو جار، هەر جارێک 1 کاتژمێر
   1. تەرکیز لەسەر ماسولکەکانی ناوەکی بکە

### لیستی ڕێکنەخراو

* بۆنە کۆمەڵایەتییەکان
  - بەشداریکردن لە کۆبوونەوەکانی ئاڵوگۆڕی پیشەسازی
    + دانیشتنی هاوبەشکردنی تەکنەلۆژیا
    + کۆبوونەوەی ئاڵوگۆڕی کارگێڕی
  - کۆبوونەوەی هاوڕێیان ڕێکبخە
    + BBQ لە دەرەوە
    + شەوی فیلم

## پەڕە

| بیرمەند       | بەشدارییە سەرەکییەکان                           |
|--------------|------------------------------------|
| کۆنفۆشیۆس         | دامەزرێنەری کۆنفۆشیۆسیزم |
| سۆکرات     | باوکی فەلسەفەی ڕۆژئاوایی  |
| نیچە         | فەلسەفەی سوپەرمان، ڕەخنەگرتن لە ئەخلاق و ئایینی نەریتی       |
| مارکس       | کۆمۆنیزم |

### باشکردنی نمایشی مێزی گەورە

بۆ خشتە تاڕادەیەک گەورەکان، دەتوانرێت ئەم ڕێگایانەی خوارەوە بەکاربهێنرێت بۆ باشکردنی کاریگەری پیشاندانی:

1. فۆنتێکی بچووکتر بەکاربهێنە

   بۆ نموونە خشتەکە بە `<div style="font-size:14px">` و `</div>` بپێچە.

   تێبینی بکە کە تاگی `div` دەبێت هێڵی خۆی داگیر بکات، و هێڵی سپی پێش و دوای بەجێبهێڵێت.
1. بۆ دەقی درێژتر لە خانەیەکدا، `<br>` دابنێ بۆ پێچانی دێڕەکە
1. ئەگەر ستوونێک زۆر کورت فشار بخرێتە سەر، دەتوانیت `<div style="width:100px">xxx</div>` زیاد بکەیت بۆ سەردێڕەکە بۆ فراوانکردنی پاناییەکەی، هەروەها دەتوانیت [`<wbr>` زیاد بکەیت بۆ سەردێڕەکە](//developer.mozilla.org/docs/Web/HTML/Element/wbr) بۆ کۆنترۆڵکردنی شوێنی شکاندنی هێڵەکە.

نموونەیەکی نمایشی بەم شێوەیەیە:

<div style="font-size:14px">

| نەتەوە       | <div style="width:70px;margin:auto" style=";text-align:right;direction:rtl">ناوی بیرمەند</div> | سەردەم | بەشدارییە ئایدیۆلۆژییە سەرەکییەکان                                                       |
|------------|------------------------------------------------|-----------------|--------------------------------------------------------------------|
| چین       | کۆنفۆشیۆس                                           | ٥٥١-٤٧٩ پێش زایین   | دامەزرێنەری کۆنفۆشیۆسیزم چەمکە سەرەکییەکانی وەک "خێرخوازی" و "گونجاوی" پێشنیار کرد و جەختی لەسەر چاندنی ئەخلاقی و نەزمی کۆمەڵایەتی کردەوە. |
| یۆنانی کۆن     | سۆکرات                                       | ٤٦٩-٣٩٩ پێش زایین   | گەڕان بەدوای ڕاستییەکان لە ڕێگەی دیالۆگ و دیالێکتیکەوە پێشنیاری "خۆت بناسە" دەکات و جەخت لەسەر بیرکردنەوەی عەقڵانی دەکاتەوە         |
| فەرەنسا       | ڤۆڵتێر                                         | 1694-1778       | کەسایەتییە نوێنەرەکانی سەردەمی ڕۆشنگەری بانگەشەیان بۆ عەقڵانیەت و ئازادی و یەکسانی دەکرد و ڕەخنەیان لە خورافەی ئایینی و دەسەڵاتی تاکڕەوانە دەگرت.   |
| ئەڵمانیا       | کانت                                           | 1724-1804       | "ڕەخنەی عەقڵی پاک" بخەرە پێشەوە.<br> بەدواداچوون بۆ بنەماکانی ئەخلاق و ئازادی و زانین دەکات، جەخت لەسەر عەقڵی کردەیی دەکاتەوە     |

</div>

کۆدی ساختە بۆ نموونەی سەرەوە بەم شێوەیەیە:

```md

<div style="font-size:14px">

| xx | <div style="width:70px;margin:auto">xx<wbr>xx</div> | xx | xx |
|----|----|-----------|----|
| xx | xx | xx<br>xxx | xx |

</div>

```

## کۆد

### کۆدی ناو هێڵ

لە جیهانی فراوانی زمانەکانی بەرنامەسازیدا، `Rust` , `Python` , `JavaScript` و `Go` هەریەکەیان پێگەیەکی ناوازەیان هەیە.

### چەندین دێڕی کۆد

```rust
fn main() {
  let x = 10;
  println!("Hello, world! {}", x);
}
```

## هێڵ شکاندن لەناو پەرەگرافدا

هێڵ شکاندن لەناو پەرەگرافەکاندا دەتوانرێت بەبێ زیادکردنی هێڵی سپی لە نێوان دێڕەکاندا بەدەستبهێنرێت.
دووری نێوان بڕبڕەکانی هێڵ لەناو پەرەگرافەکاندا بچووکترە لە دووری نێوان پەرەگرافەکان.

بۆ نموونە:

> وەک کەسێکی گەورە بژی،
> مردنیش پاڵەوانێکی جنۆکە.
> تا ئێستاش بیری شیانگ یو دەکەم، ساڵی ٢٠١٦.
> ئامادە نییە لە جیانگدۆنگ بپەڕێتەوە.
>
> لی چینگژاو چیرۆکی تراژیدی شیانگ یوی بەکارهێنا بۆ ئاماژەدان بە بێتوانایی شانشینی سۆنگ.
> دەربڕینی ناڕەزایی لە دادگای ئیمپراتۆری بەهۆی ئەوەی بەبێ شەڕ خۆیان ڕادەست کرد.