# उपयोगकर्ता समझौता 1.0

एक बेर जखन अहां एहि वेबसाइट पर पंजीकरण करब तखन अहां एहि समझौता (आ एहि वेबसाइट पर उपयोगकर्ता समझौता मे भविष्य मे अपडेट आ संशोधन) कें बुझल आ पूरा तरह सं सहमत मानल जायत.

ई समझौता केरऽ शर्तऽ म॑ ई वेबसाइट द्वारा कोनों भी समय संशोधन करलऽ जाब॑ सकै छै, आरू संशोधित समझौता एक बार घोषणा करला के बाद मूल समझौता के जगह लेतै ।

यदि अहां एहि समझौता सं सहमत नहि छी त कृपया एहि वेबसाइट के उपयोग तुरंत बंद करू.

यदि अहां नाबालिग छी, त अहां कें अपन अभिभावक कें मार्गदर्शन मे इ समझौता कें पढ़नाय चाही आ अइ समझौता कें लेल अहां कें अभिभावक कें सहमति प्राप्त करय कें बाद अइ वेबसाइट कें उपयोग करनाय चाही. अहां आ अहां कें अभिभावक कें जिम्मेदारी कानून आ अइ समझौता कें प्रावधानक कें अनुसार होयत.

यदि अहां कोनों नाबालिग उपयोगकर्ता कें अभिभावक छी, त कृपया ध्यान सं पढ़ूं आ ध्यान सं चुनूं की अइ समझौता सं सहमत होय या नहि.

## अस्वीकरण

अहां स्पष्ट रूप सं बुझैत छी आ सहमत छी जे ई वेबसाइट निम्नलिखित कारण सं भेल कोनों प्रत्यक्ष, अप्रत्यक्ष, आकस्मिक, व्युत्पन्न या दंडात्मक नुकसान कें लेल जिम्मेदार नहि होयत, जाहि मे आर्थिक, प्रतिष्ठा, डेटा कें नुकसान या अन्य अमूर्त नुकसान शामिल छै मुदा अइ तक सीमित नहि:

1. एहि सेवाक उपयोग नहि कएल जा सकैत अछि
1. अहां कें संचरण या डाटा अनधिकृत पहुंच या परिवर्तन कें अधीन रहल छै
1. सेवा पर कोनों तेसर पक्ष दूवारा कैल गेल बयान या कार्यवाही
1. तृतीय पक्ष कोनों तरह सं धोखाधड़ी कें जानकारी प्रकाशित करएयत छै या पहुंचाबैत छै, या उपयोगकर्ताक कें आर्थिक नुकसान कें सामना करएय कें लेल प्रेरित करएयत छै

## खाता सुरक्षा

अइ सेवा कें लेल पंजीकरण प्रक्रिया पूरा करय आ सफलतापूर्वक पंजीकरण करय कें बाद, अहां कें जिम्मेदारी छै की अहां अपन खाता कें सुरक्षा कें सुरक्षा करूं.

अहां कें खाता कें उपयोग करयत होएय वाला सबटा गतिविधियक कें लेल अहां पूर्ण रूप सं जिम्मेदार छी.

## सेवा परिवर्तन

इ वेबसाइट सेवा सामग्री मे बदलाव कयर सकय छै, सेवा मे बाधा पहुंचा सकय छै या समाप्त कयर सकय छै.

नेटवर्क सेवाक कें विशेषता कें देखैत (जइ मे सर्वर स्थिरता कें मुद्दा, दुर्भावनापूर्ण नेटवर्क हमला, या अइ वेबसाइट कें नियंत्रण सं बाहर परिस्थिति शामिल छै, मुदा अइ तक सीमित नहि), अहां सहमत छी कि अइ वेबसाइट कें अपन सेवाक कें हिस्सा या सबटा कें बाधित करय या समाप्त करय कें अधिकार छै कोनो समय।

ई वेबसाइट समय-समय पर सेवा कें अपग्रेड आ रखरखाव करतय अइ कें लेल इ वेबसाइट सेवा मे रुकावट कें कोनों जिम्मेदारी नहि लैत छै.

एहि वेबसाइट कें कोनों समय अहां कें देल गेल सेवाक कें बाधित करय या समाप्त करय कें अधिकार छै, आ अहां कें खाता आ सामग्री कें बिना कोनों दायित्व कें अहां या कोनों तेसर पक्ष कें लेल मेटावय कें अधिकार छै.

## उपयोगकर्ता व्यवहार

यदि अहां कें व्यवहार राष्ट्रीय कानून कें उल्लंघन करय छै, त अहां कानून कें अनुसार सबटा कानूनी जिम्मेदारी उठायब, इ वेबसाइट कानून कें तहत ओकर दायित्वक आ न्यायिक प्राधिकारीक कें आवश्यकताक कें सख्ती सं सहयोग करतय;

यदि अहां बौद्धिक संपदा अधिकार सं संबंधित कानून कें उल्लंघन करय छी, त अहां दोसर कें (ई वेबसाइट सहित) कें कोनों नुकसान कें लेल जिम्मेदार होयब आ तदनुसार कानूनी दायित्व उठायब.

यदि ई वेबसाइट मानैत अछि जे अहाँक कोनो कार्य राष्ट्रीय कानून आ नियमक कोनो प्रावधानक उल्लंघन वा उल्लंघन क' सकैत अछि, त' ई वेबसाइट कोनो समय अहाँक लेल अपन सेवा समाप्त क' सकैत अछि.

ई वेबसाइट के पास ऐन्हऽ सामग्री क॑ हटाबै के अधिकार सुरक्षित छै जे ई शर्तऽ के उल्लंघन करै छै ।

## सूचना संग्रहण

सेवा प्रदान करय कें लेल, हम अहां कें व्यक्तिगत जानकारी एकत्रित करय छी आ अहां कें किच्छू व्यक्तिगत जानकारी तृतीय पक्षक कें संग साझा कयर सकय छी.

हम केवल आवश्यक उद्देश्य आ दायरा कें भीतर तृतीय पक्षक कें अहां कें व्यक्तिगत जानकारी प्रदान करबय, आ तृतीय पक्षक कें सुरक्षा क्षमता कें ध्यान सं मूल्यांकन आ निगरानी करब, जेकरा सं ओकरा कानून, नियम, सहयोग समझौताक कें पालन करनाय आ अहां कें व्यक्तिगत सुरक्षा कें लेल प्रासंगिक सुरक्षा उपाय करनाय आवश्यक होयत जानकारी। ।