# Блог Үлгісі

`i18n/conf.yml` `use: Blog` көрсету үшін блог үлгісін пайдалануды білдіреді.

Блог жазбасының `markdown` файлы мета ақпаратты конфигурациялауы керек.

Мета-ақпарат файлдың басында `---` -ден басталып, `---` ге дейін болуы керек. Ортасындағы конфигурация ақпаратының пішімі `YAML` .

Демонстрациялық файлдың конфигурациясы келесідей:

```yml
---

brief: |
  this is a demo brief
  you can write multiline

---

# title

… …
```

`brief` блог индексі бетінде көрсетілетін мазмұнның қысқаша мазмұнын көрсетеді.

`YMAL` көмегімен | `Синтаксис, сіз көп жолды қорытындыларды жаза аласыз.

Блогтың оң жағындағы каталогтар ағашының конфигурациясы да `TOC` файл ( `TOC` тарауды қараңыз).

Мета ақпараты жоқ мақалалар блогтың басты бетінде көрсетілмейді, бірақ оң жақтағы каталогтар ағашында пайда болуы мүмкін.

## Автор Туралы Ақпарат

Автор туралы ақпаратты мақаланың мета ақпаратында жазуға болады, мысалы:

```yml
author: marlowe
```

Содан кейін бастапқы тіл каталогында `author.yml` өңдеңіз және автор туралы ақпаратты қосыңыз, мысалы :

```yml
marlowe:
  name: Eleanor Marlowe
  title: Senior Translator
  url: https://github.com/i18n-site
```

`name` , `url` және `title` барлығы міндетті емес. Егер `name` орнатылмаса, кілт атауы (мұнда `marlowe` ) `name` ретінде пайдаланылады.

[`begin.md`](https://github.com/i18n-site/demo.i18n.site/blob/main/en/blog/news/begin.md?plain=1) және [`author.yml`](https://github.com/i18n-site/demo.i18n.site/blob/main/en/author.yml) демонстрациялық жобаны қараңыз

## Бекітілген Мақала

Мақаланы жоғарғы жағына бекіту қажет болса, `i18n.site` іске қосып, `.i18n/data/blog` ден төмен `xxx.yml` файлды өңдеңіз және уақыт белгісін теріс санға өзгертіңіз (бірнеше теріс сандар үлкеннен кішіге қарай сұрыпталады).