# د سټایل لیست

[د دې پاڼې د سرچینې فایل لټون کولو لپاره دلته کلیک وکړئ](//raw.githubusercontent.com/i18n-site/md/refs/heads/main/zh/i18n.site/md/styl.md) ترڅو وګورئ چې په لاندې سټایلونو کې `MarkDown` لیکلو څرنګوالی.

## پوښ شوی بلاک

|+| MarkDown څه شی دی؟

    مارک ډاون یو لږ وزن لرونکی مارک اپ ژبه ده چې کاروونکو ته اجازه ورکوي چې په ساده متن کې فارمیټ شوي سندونه رامینځته کړي چې لوستل او لیکل اسانه دي.

    معمولا د اسنادو لیکلو لپاره کارول کیږي، د بلاګ مقالې، ای کتابونه، د فورم پوسټونه، او نور.

    دا لاندې ګټې لري:

    1. د زده کړې لپاره اسانه
    1. په لوړه کچه د لوستلو وړ
    1. نسخه کنټرول دوستانه

       څرنګه چې `MarkDown` سندونه په ساده متن بڼه کې دي، پروګرام کونکي کولی شي په اسانۍ سره د نسخې کنټرول سیسټمونو کې شامل کړي (لکه `git` ).

       دا د تعقیب بدلونونه او همکاري خورا ساده کوي ، په ځانګړي توګه د ټیم پراختیا کې.

|-| I18N څه شی دی؟

    "I18N" د "نړیوال کیدو" لنډیز دی.

    څرنګه چې د "نړیوال کولو" کلمه د "I" او "N" تر منځ 18 توري لري، "I18N" د نمایش ساده کولو لپاره کارول کیږي.

    د عامو خلکو په شرایطو کې، دا د ډیری ژبو ملاتړ کوي.


فولډینګ بلاک `i18n.site` څخه تر `MarkDown` پورې پراخ شوی ترکیب دی چې په لاندې ډول لیکل شوی :

```
|+| TITLE
    MARKDOWN CONTENT
    YOUR CAN WRITE MULTI LINE CONTENT
```

سره `|+| `或`|-| هغه کرښه چې د ` سره پیل کیږي به د فولډ بلاک رامینځته کړي ، او د فولډ بلاک مینځپانګه د ورته کچې انډیټیشن سره راتلونکي کرښې دي (پراګرافونه د خالي کرښو لخوا جلا شوي).

پاس`|-| `标记的折叠块默认展开，`|+| ټګ شوي سقوط شوي بلاکونه د ډیفالټ له مخې سقوط شوي.

## & &

دا انډر __ __ ,~~ اعتصاب~~ او **بولډ** پریزنټشن متن.

دا په لاندې ډول لیکل کیږي:

```txt
这是__下划线__、~~删除线~~和**加粗**的演示文本。
```

د `i18n.site` ویب پاڼې جوړونې وسیلې `MarkDown` پارسر د انډر لاین، سټرایک تھرو، او بولډ ترکیب غوره کړی دی، دا د نښه کولو څخه مخکې او وروسته پرته د ځایونو څخه اغیزمن کیدی شي، د چین، جاپان او کوریا په څیر په ژبو کې د اسنادو لیکل اسانه کوي. ځایونه د جلا کونکي په توګه مه کاروئ.

پراخه لوستل : [د نوګیټس Markdown ترکیب ( `**……**` ) ځینې وختونه اغیز نه کوي؟](//juejin.cn/post/7064565848421171213)

## اقتباس

### واحد کرښه اقتباس

> دا زما فطرت دی چې زما استعداد به ګټور وي، او زه به بیرته راشم چې زما ټولې پیسې مصرف شي.
<p style="text-align:right" style=";text-align:right;direction:rtl">─ لي بای</p>

### د څو کرښو نرخونه

> د ساینسي افسانې بله ځانګړې ګټه د هغې خورا پراخه ساحه ده.
> یو "جګړه او سوله" په ملیونونو کلمو سره، یوازې د څو لسیزو راهیسې د یوې سیمې تاریخ بیانوي؛
> او د ساینسي افسانې ناولونه لکه د عاصموف "وروستی ځواب" په روښانه توګه د ټول کائنات ملیاردونه کلن تاریخ په روښانه توګه بیانوي، په شمول د انسانانو په شمول، یوازې په څو زرو کلمو کې.
> دا ډول جامعیت او زړورتیا په دودیز ادب کې ترلاسه کول ناممکن دي.
<p style="text-align:right" style=";text-align:right;direction:rtl">── لیو سیکسین</p>

### ټیپ `> [!TIP]`

> [!TIP]
> په یاد ولرئ چې ستاسو د پاسپورټ اعتبار او د ویزې موده پای ته رسیدلې نشي کولی هیواد ته ننوځي.

دا په لاندې ډول لیکل کیږي

```
> [!TIP]
> YOUR CONTENT
```

### یادونه `> [!NOTE]`

> [!NOTE]
> که تاسو ما ته یو پیغام راولیږئ او زه سمدستي ځواب ورکړم، دا څه معنی لري؟
> دا ښیې چې زه واقعیا د ګرځنده تلیفونونو سره لوبې کول خوښوم.


### خبرتیا `> [!WARN]`

> [!WARN]
> کله چې په وحشي سفر کې ځئ، نو دا مهمه ده چې خوندي پاتې شئ. دلته د خوندیتوب ځینې کلیدي لارښوونې دي:
>
> - **د هوا وړاندوینه چیک کړئ** : تیره اونۍ د غره په نیمه لار کې د غره ختونکو یوه ډله د طوفان سره مخ شوه ځکه چې دوی د هوا وړاندوینه نه وه کتلې او په بیړنۍ توګه یې ایستل.
> - **اړین وسایل له ځانه سره راوړئ** : ډاډ ترلاسه کړئ چې تاسو کافي خواړه، اوبه او د لومړنیو مرستو سامان راوړئ.
> - **د ځمکې په اړه پوه شئ** : مخکې له مخکې د ساہسک ساحې د ځمکې او لارو سره ځان وپیژنئ ترڅو له لاسه ورکولو څخه مخنیوی وشي.
> - **وصل پاتې شئ** : له بهرنۍ نړۍ سره وصل پاتې شئ او ډاډ ترلاسه کړئ چې هرڅوک کولی شي په خوندي ډول بیرته راشي.
>
> په یاد ولرئ، خوندیتوب تل لومړی راځي!

## د ترسره کولو لیست

- [x] ډیزاین محصول پروټوټایپ او د ځانګړتیاو لیست
- [ ] د ټیکنالوژۍ سټیک او پراختیا وسیلې مشخص کړئ
- [ ] د محصول د پراختیا مهال ویشونو او پړاوونو ته وده ورکړئ

## لیست

### امر شوی لیست

1. چلول
   1. په اونۍ کې درې ځله، هر ځل 5 کیلومتره
   1. نیمه ماراتون چل کړئ
1. د جم روزنه
   1. په اونۍ کې دوه ځله، هر ځل 1 ساعت
   1. په اصلي عضلاتو تمرکز وکړئ

### بې ترتیبه لیست

* ټولنیزې پیښې
  - د صنعت تبادلې غونډو کې برخه واخلئ
    + د ټیکنالوژۍ شریکولو غونډه
    + د متشبثینو د تبادلې غونډه
  - د ملګرو یوه غونډه تنظیم کړئ
    + بیروني BBQ
    + د فلم شپه

## پاڼه

| مفکر       | اصلي ونډې                           |
|--------------|------------------------------------|
| کنفیوشس         | د کنفیوشیزم بنسټ ایښودونکی |
| سقراط     | د غربي فلسفې پلار  |
| نيتش         | د سپرمین فلسفه، په دودیزو اخلاقو او مذهب نیوکه کوي       |
| مارکس       | کمونیزم |

### د لوی میز ښودنه اصلاح کول

د نسبتا لوی میزونو لپاره، لاندې میتودونه د ښودلو اغیزې د ښه کولو لپاره کارول کیدی شي:

1. کوچني فونټ وکاروئ

   د مثال په توګه، میز `<div style="font-size:14px">` او `</div>` سره وتړئ.

   په یاد ولرئ چې `div` ټګ باید خپله کرښه ونیسي، او مخکې او وروسته خالي کرښې پریږدي.
1. په یوه حجره کې د اوږد متن لپاره، `<br>` داخل کړئ ترڅو کرښه وتړئ
1. که چیرې یو کالم ډیر لنډ شوی وي، تاسو کولی شئ د عرض پراخولو لپاره سرلیک ته `<div style="width:100px">xxx</div>` اضافه کړئ، او تاسو کولی شئ د کرښې بریک موقعیت کنټرولولو لپاره [سرلیک ته `<wbr>`](//developer.mozilla.org/docs/Web/HTML/Element/wbr) اضافه کړئ.

د مظاهرې یوه بیلګه په لاندې ډول ده:

<div style="font-size:14px">

| ملت       | <div style="width:70px;margin:auto" style=";text-align:right;direction:rtl">د مفکر نوم</div> | دوره | اصلي ایډیالوژیکي ونډې                                                       |
|------------|------------------------------------------------|-----------------|--------------------------------------------------------------------|
| چین       | کنفیوشس                                           | ۵۵۱-۴۷۹ ق.م   | د کنفیوشیانیزم بنسټ ایښودونکي اصلي مفکورې وړاندیز کړې لکه "بخور" او "مالیت" او په اخلاقي کښت او ټولنیز نظم ټینګار وکړ. |
| لرغونی یونان     | سقراط                                       | 469-399 BC   | د ډیالوګ او ډیلیکټیک له لارې د حقیقت سپړنه د "ځان پیژندل" وړاندیز کوي او په منطقي فکر ټینګار کوي         |
| فرانسه       | ولټایر                                         | 1694-1778       | د روښانفکرانو نمایندګیو د عقلیت، آزادۍ او مساواتو پلوی کوله، او په مذهبی توکمپالنې او استبدادی حاکمیت یې نیوکه وکړه.   |
| جرمني       | کانټ                                           | 1724-1804       | "د خالص دلیل انتقاد" وړاندې کړئ<br> د اخلاقو، ازادۍ او پوهې بنسټونه لټوي، په عملي دلیل ټینګار کوي     |

</div>

د پورتنۍ بیلګې لپاره سیډوکوډ په لاندې ډول دی:

```md

<div style="font-size:14px">

| xx | <div style="width:70px;margin:auto">xx<wbr>xx</div> | xx | xx |
|----|----|-----------|----|
| xx | xx | xx<br>xxx | xx |

</div>

```

## کوډ

### انلاین کوډ

د پروګرامینګ ژبو په پراخه نړۍ کې، `Rust` ، `Python` ، `JavaScript` او `Go` هر یو ځانګړی موقعیت لري.

### د کوډ څو کرښې

```rust
fn main() {
  let x = 10;
  println!("Hello, world! {}", x);
}
```

## په پراګراف کې د کرښې ماتول

په پراګرافونو کې د کرښې ماتول پرته له دې چې د لیکو ترمینځ خالي کرښې اضافه کړي ترلاسه کیدی شي.
په پراګرافونو کې د کرښې د وقفې تر مینځ فاصله د پراګرافونو تر مینځ د فاصلې څخه کوچنی دی.

د مثال په ډول:

> د یو لوی انسان په توګه ژوند وکړئ
> مرګ هم د روح اتل دی.
> زه لا تر اوسه ژیانګ یو یادوم،
> د جیانګ دونګ څخه تیریدو ته زړه نازړه.
>
> لي چينګ ژاو د شيانګ يو ترخه کيسه د شانګهای د کورنۍ د بې کفايتۍ د څرګندولو لپاره وکاروله.
> له جګړې پرته د تسلیمیدو لپاره د شاهي محکمې څخه ناخوښي څرګندول.