# வலைப்பதிவு டெம்ப்ளேட்

`use: Blog` இல் `i18n/conf.yml` என்பது ரெண்டரிங் செய்வதற்கு வலைப்பதிவு டெம்ப்ளேட்டைப் பயன்படுத்துவதாகும்.

வலைப்பதிவு இடுகையின் `markdown` கோப்பு மெட்டா தகவலை உள்ளமைக்க வேண்டும்.

மெட்டா தகவல் கோப்பின் தொடக்கத்தில் இருக்க வேண்டும், `---` இல் தொடங்கி `---` இல் முடிவடையும். நடுவில் உள்ள கட்டமைப்பு தகவலின் வடிவம் `YAML` ஆகும்.

டெமோ கோப்பின் உள்ளமைவு பின்வருமாறு:

```yml
---

brief: |
  this is a demo brief
  you can write multiline

---

# title

… …
```

`brief` என்பது உள்ளடக்கச் சுருக்கத்தைக் குறிக்கிறது, இது வலைப்பதிவு அட்டவணைப் பக்கத்தில் காட்டப்படும்.

`YMAL` ' உதவியுடன் | `தொடரியல், நீங்கள் பல வரி சுருக்கங்களை எழுதலாம்.

வலைப்பதிவின் வலது பக்கத்தில் உள்ள அடைவு மரத்தின் உள்ளமைவு `TOC` கோப்புகளாகும் ( `TOC` அத்தியாயத்தைப் பார்க்கவும்).

மெட்டா தகவலைக் கொண்டிருக்காத கட்டுரைகள் வலைப்பதிவின் முகப்புப் பக்கத்தில் தோன்றாது, ஆனால் வலதுபுறத்தில் உள்ள அடைவு மரத்தில் தோன்றும்.

## ஆசிரியர் தகவல்

கட்டுரையின் மெட்டா தகவலில் ஆசிரியர் தகவல்களை எழுதலாம், அவை:

```yml
author: marlowe
```

பின்னர் மூல மொழி கோப்பகத்தில் `author.yml` திருத்தி, ஆசிரியர் தகவல்களைச் சேர்க்கவும், :

```yml
marlowe:
  name: Eleanor Marlowe
  title: Senior Translator
  url: https://github.com/i18n-site
```

`name` , `url` மற்றும் `title` அனைத்தும் விருப்பமானவை. `name` அமைக்கப்படவில்லை என்றால், முக்கிய பெயர் (இங்கே `marlowe` ) `name` ஆகப் பயன்படுத்தப்படும்.

டெமோ திட்டம் [`begin.md`](https://github.com/i18n-site/demo.i18n.site/blob/main/en/blog/news/begin.md?plain=1) மற்றும் [`author.yml`](https://github.com/i18n-site/demo.i18n.site/blob/main/en/author.yml) பார்க்கவும்

## பின் செய்யப்பட்ட கட்டுரை

நீங்கள் கட்டுரையை மேலே பொருத்த வேண்டும் என்றால், `i18n.site` இயக்கி, `.i18n/data/blog` கீழே உள்ள `xxx.yml` கோப்புகளைத் திருத்தவும், மேலும் நேர முத்திரையை எதிர்மறை எண்ணாக மாற்றவும் (பல எதிர்மறை எண்கள் பெரியது முதல் சிறியது வரை வரிசைப்படுத்தப்படும்).