# בלאָג מוסטער

`i18n/conf.yml` פון `use: Blog` מיטל ניצן די בלאָג מוסטער פֿאַר רענדערינג.

די `markdown` טעקע פון די בלאָג פּאָסטן דאַרף קאַנפיגיער מעטאַ אינפֿאָרמאַציע.

מעטאַ אינפֿאָרמאַציע מוזן זיין אין די אָנהייב פון דער טעקע, סטאַרטינג מיט `---` און ענדיקן מיט `---` די פֿאָרמאַט פון די קאַנפיגיעריישאַן אינפֿאָרמאַציע אין די מיטל איז `YAML` .

די קאַנפיגיעריישאַן פון אַ דעמאָ טעקע איז ווי גייט:

```yml
---

brief: |
  this is a demo brief
  you can write multiline

---

# title

… …
```

`brief` ינדיקייץ די אינהאַלט קיצער, וואָס וועט זיין געוויזן אויף די בלאָג אינדעקס בלאַט.

מיט די הילף פון `YMAL` ' | 'סינטאַקס, איר קענען שרייַבן מאַלטי-שורה סאַמעריז.

די קאַנפיגיעריישאַן פון די וועגווייַזער בוים אויף די רעכט זייַט פון די בלאָג איז אויך `TOC` טעקעס (זען די פריערדיקע קאַפּיטל בלויז אַרטיקלען ליסטעד אין `TOC` וועט דערשייַנען אין די בלאָג האָמעפּאַגע אינדעקס).

אַרטיקלען וואָס טאָן ניט אַנטהאַלטן מעטאַ אינפֿאָרמאַציע וועט נישט דערשייַנען אויף די בלאָג האָמעפּאַגע, אָבער קענען דערשייַנען אין די וועגווייַזער בוים אויף די רעכט.

## מחבר אינפֿאָרמאַציע

מחבר אינפֿאָרמאַציע קענען זיין געשריבן אין די מעטאַ אינפֿאָרמאַציע פון דעם אַרטיקל, אַזאַ ווי:

```yml
author: marlowe
```

דערנאָך רעדאַגירן `author.yml` אין די מקור שפּראַך וועגווייַזער און לייגן מחבר אינפֿאָרמאַציע, אַזאַ ווי :

```yml
marlowe:
  name: Eleanor Marlowe
  title: Senior Translator
  url: https://github.com/i18n-site
```

`name` , `url` און `title` זענען אַלע אַפּשאַנאַל. אויב `name` איז נישט באַשטימט, דער שליסל נאָמען (דאָ `marlowe` ) וועט זיין געוויינט ווי `name` .

זען דעמאָ פּרויעקט [`begin.md`](https://github.com/i18n-site/demo.i18n.site/blob/main/en/blog/news/begin.md?plain=1) און [`author.yml`](https://github.com/i18n-site/demo.i18n.site/blob/main/en/author.yml)

## פארנעמט ארטיקל

אויב איר דאַרפֿן צו שטיפט דעם אַרטיקל צו די שפּיץ, ביטע לויפן `i18n.site` און רעדאַגירן די `xxx.yml` טעקעס אונטער `.i18n/data/blog` , און טוישן די צייט שטעמפּל צו אַ נעגאַטיוו נומער (קייפל נעגאַטיוו נומערן וועט זיין אויסגעשטעלט פון גרעסטער צו קלענסטער).