# بلاگ ٹیمپلیٹ

`use: Blog` میں سے `i18n/conf.yml` کا مطلب ہے رینڈرنگ کے لیے بلاگ ٹیمپلیٹ استعمال کرنا۔

بلاگ پوسٹ کی `markdown` فائل کو میٹا معلومات کو ترتیب دینے کی ضرورت ہے۔

میٹا انفارمیشن فائل کے شروع میں ہونی چاہیے، `---` سے شروع ہو کر `---` کے ساتھ ختم ہو۔ وسط میں کنفیگریشن معلومات کا فارمیٹ `YAML` ہے۔

ڈیمو فائل کی ترتیب اس طرح ہے:

```yml
---

brief: |
  this is a demo brief
  you can write multiline

---

# title

… …
```

`brief` مواد کے خلاصے کی طرف اشارہ کرتا ہے، جو بلاگ انڈیکس صفحہ پر دکھایا جائے گا۔

`YMAL` ' کی مدد سے | `نحو، آپ ملٹی لائن سمری لکھ سکتے ہیں۔

بلاگ کے دائیں جانب ڈائریکٹری ٹری کی ترتیب بھی `TOC` فائلز ہے (پچھلا باب دیکھیں) صرف `TOC` میں درج مضامین بلاگ کے ہوم پیج انڈیکس میں نظر آئیں گے۔

وہ مضامین جو میٹا معلومات پر مشتمل نہیں ہیں وہ بلاگ کے ہوم پیج پر ظاہر نہیں ہوں گے، لیکن دائیں جانب ڈائریکٹری ٹری میں ظاہر ہو سکتے ہیں۔

## مصنف کی معلومات

مصنف کی معلومات کو مضمون کی میٹا معلومات میں لکھا جا سکتا ہے، جیسے:

```yml
author: marlowe
```

پھر ماخذ زبان کی ڈائرکٹری میں `author.yml` میں ترمیم کریں اور مصنف کی معلومات شامل کریں، جیسے :

```yml
marlowe:
  name: Eleanor Marlowe
  title: Senior Translator
  url: https://github.com/i18n-site
```

`name` ، `url` اور `title` سب اختیاری ہیں۔ اگر `name` سیٹ نہیں ہے تو کلیدی نام (یہاں `marlowe` ) بطور `name` استعمال ہوگا۔

ڈیمو پروجیکٹ [`begin.md`](https://github.com/i18n-site/demo.i18n.site/blob/main/en/blog/news/begin.md?plain=1) اور [`author.yml`](https://github.com/i18n-site/demo.i18n.site/blob/main/en/author.yml) دیکھیں

## پن کیا ہوا مضمون

اگر آپ کو مضمون کو سب سے اوپر پن کرنے کی ضرورت ہے تو، براہ کرم `i18n.site` چلائیں اور `.i18n/data/blog` کے نیچے `xxx.yml` فائلوں میں ترمیم کریں، اور ٹائم اسٹیمپ کو منفی نمبر میں تبدیل کریں (متعدد منفی نمبروں کو سب سے بڑے سے چھوٹے تک ترتیب دیا جائے گا)۔