# उपयोगकर्ता अनुबंध 1.0

एक बार जब आप इस वेबसाइट पर पंजीकरण कर लेते हैं, तो माना जाता है कि आपने इस अनुबंध (और इस वेबसाइट पर उपयोगकर्ता अनुबंध के भविष्य के अपडेट और संशोधन) को समझ लिया है और इससे पूरी तरह सहमत हैं।

इस समझौते की शर्तों को इस वेबसाइट द्वारा किसी भी समय संशोधित किया जा सकता है, और संशोधित समझौता घोषित होने के बाद मूल समझौते का स्थान ले लेगा।

यदि आप इस समझौते से सहमत नहीं हैं, तो कृपया इस वेबसाइट का उपयोग तुरंत बंद कर दें।

यदि आप नाबालिग हैं, तो आपको इस अनुबंध को अपने अभिभावक के मार्गदर्शन में पढ़ना चाहिए और इस अनुबंध पर अपने अभिभावक की सहमति प्राप्त करने के बाद इस वेबसाइट का उपयोग करना चाहिए। आप और आपके अभिभावक कानून और इस अनुबंध के प्रावधानों के अनुसार जिम्मेदारियां वहन करेंगे।

यदि आप किसी नाबालिग उपयोगकर्ता के अभिभावक हैं, तो कृपया ध्यान से पढ़ें और ध्यान से चुनें कि इस समझौते से सहमत होना है या नहीं।

## अस्वीकरण

आप स्पष्ट रूप से समझते हैं और सहमत हैं कि यह वेबसाइट निम्नलिखित कारणों से होने वाले किसी भी प्रत्यक्ष, अप्रत्यक्ष, आकस्मिक, व्युत्पन्न या दंडात्मक नुकसान के लिए उत्तरदायी नहीं होगी, जिसमें आर्थिक, प्रतिष्ठा, डेटा हानि या अन्य अमूर्त नुकसान शामिल हैं, लेकिन इन्हीं तक सीमित नहीं हैं:

1. इस सेवा का उपयोग नहीं किया जा सकता
1. आपका प्रसारण या डेटा अनधिकृत पहुंच या परिवर्तन के अधीन रहा है
1. सेवा पर किसी तीसरे पक्ष द्वारा दिए गए बयान या कार्य
1. तीसरे पक्ष किसी भी तरह से धोखाधड़ी वाली जानकारी प्रकाशित या वितरित करते हैं, या उपयोगकर्ताओं को वित्तीय नुकसान उठाने के लिए प्रेरित करते हैं

## खाता सुरक्षा

इस सेवा के लिए पंजीकरण प्रक्रिया पूरी करने और सफलतापूर्वक पंजीकरण करने के बाद, अपने खाते की सुरक्षा की रक्षा करना आपकी जिम्मेदारी है।

आप अपने खाते का उपयोग करके होने वाली सभी गतिविधियों के लिए पूरी तरह जिम्मेदार हैं।

## सेवा परिवर्तन

यह वेबसाइट सेवा सामग्री में परिवर्तन कर सकती है, सेवा को बाधित या समाप्त कर सकती है।

नेटवर्क सेवाओं की विशिष्टता को ध्यान में रखते हुए (सर्वर स्थिरता के मुद्दों, दुर्भावनापूर्ण नेटवर्क हमलों, या इस वेबसाइट के नियंत्रण से परे परिस्थितियों सहित, लेकिन इन्हीं तक सीमित नहीं), आप सहमत हैं कि इस वेबसाइट को अपनी कुछ या सभी सेवाओं को बाधित या समाप्त करने का अधिकार है। किसी भी समय.

यह वेबसाइट समय-समय पर सेवा को अपग्रेड और रखरखाव करेगी, इसलिए यह वेबसाइट सेवा में रुकावट के लिए कोई ज़िम्मेदारी नहीं लेती है।

इस वेबसाइट को किसी भी समय आपको प्रदान की गई सेवाओं को बाधित करने या समाप्त करने और आपके या किसी तीसरे पक्ष के प्रति किसी भी दायित्व के बिना आपके खाते और सामग्री को हटाने का अधिकार है।

## उपयोगकर्ता व्यवहार

यदि आपका व्यवहार राष्ट्रीय कानूनों का उल्लंघन करता है, तो आप कानून के अनुसार सभी कानूनी जिम्मेदारियां वहन करेंगे; यह वेबसाइट कानून के तहत अपने दायित्वों और न्यायिक अधिकारियों की आवश्यकताओं के साथ सख्ती से सहयोग करेगी;

यदि आप बौद्धिक संपदा अधिकारों से संबंधित कानूनों का उल्लंघन करते हैं, तो आप दूसरों (इस वेबसाइट सहित) को होने वाले किसी भी नुकसान के लिए जिम्मेदार होंगे और संबंधित कानूनी दायित्व वहन करेंगे।

यदि इस वेबसाइट को लगता है कि आपका कोई भी कार्य राष्ट्रीय कानूनों और विनियमों के किसी भी प्रावधान का उल्लंघन करता है या उल्लंघन कर सकता है, तो यह वेबसाइट किसी भी समय आपके लिए अपनी सेवाएं समाप्त कर सकती है।

यह वेबसाइट इन शर्तों का उल्लंघन करने वाली सामग्री को हटाने का अधिकार सुरक्षित रखती है।

## सूचना संकलन

सेवाएँ प्रदान करने के लिए, हम आपकी व्यक्तिगत जानकारी एकत्र करते हैं और आपकी कुछ व्यक्तिगत जानकारी तीसरे पक्ष के साथ साझा कर सकते हैं।

हम आपकी व्यक्तिगत जानकारी केवल आवश्यक उद्देश्य और दायरे के भीतर तीसरे पक्ष को प्रदान करेंगे, और तीसरे पक्ष की सुरक्षा क्षमताओं का सावधानीपूर्वक मूल्यांकन और निगरानी करेंगे, जिससे उन्हें कानूनों, विनियमों, सहयोग समझौतों का पालन करने और आपकी व्यक्तिगत सुरक्षा के लिए प्रासंगिक सुरक्षा उपाय करने की आवश्यकता होगी। जानकारी। ।