# Шаблон Блогу

`i18n/conf.yml` з `use: Blog` означає використання шаблону блогу для візуалізації.

У файлі `markdown` публікації блогу потрібно налаштувати метаінформацію.

Метаінформація має бути на початку файлу, починаючи з `---` і закінчуючи `---` Формат інформації про конфігурацію в середині – `YAML` .

Конфігурація демонстраційного файлу така:

```yml
---

brief: |
  this is a demo brief
  you can write multiline

---

# title

… …
```

`brief` вказує на короткий зміст вмісту, який буде відображено на сторінці індексу блогу.

За допомогою `YMAL` ' | `Синтаксис, ви можете писати багаторядкові підсумки.

Конфігурація дерева каталогів у правій частині блогу також містить `TOC` файлів (див. попередній розділ). В індексі домашньої сторінки блогу відображатимуться лише статті, перелічені в `TOC` .

Статті, які не містять метаінформації, не відображатимуться на головній сторінці блогу, але можуть з’являтися в дереві каталогів праворуч.

## Інформація Про Автора

Інформацію про автора можна записати в метаінформації статті, наприклад:

```yml
author: marlowe
```

Потім відредагуйте `author.yml` у каталозі вихідної мови та додайте інформацію про автора, наприклад :

```yml
marlowe:
  name: Eleanor Marlowe
  title: Senior Translator
  url: https://github.com/i18n-site
```

`name` , `url` і `title` необов’язкові. Якщо `name` не встановлено, назва ключа (тут `marlowe` ) використовуватиметься як `name` .

Див. демонстраційний проект [`begin.md`](https://github.com/i18n-site/demo.i18n.site/blob/main/en/blog/news/begin.md?plain=1) і [`author.yml`](https://github.com/i18n-site/demo.i18n.site/blob/main/en/author.yml)

## Закріплена Стаття

Якщо вам потрібно закріпити статтю вгорі, будь ласка, запустіть `i18n.site` і відредагуйте `xxx.yml` файли нижче `.i18n/data/blog` і змініть позначку часу на від’ємне число (кілька від’ємних чисел буде відсортовано від найбільшого до найменшого).