# Блог Шаблоны

`use: Blog` дән `i18n/conf.yml` - блог шаблонын күрсәтү өчен.

Блог постының `markdown` файлы мета мәгълүматны конфигурацияләргә тиеш.

Мета мәгълүмат файл башында булырга тиеш, `---` белән башланып, `---` белән тәмамланырга тиеш. Уртадагы конфигурация мәгълүматының форматы `YAML` .

Демо файл конфигурациясе түбәндәгечә:

```yml
---

brief: |
  this is a demo brief
  you can write multiline

---

# title

… …
```

`brief` блог индексы битендә күрсәтеләчәк эчтәлекне күрсәтә.

`YMAL` 'ярдәмендә | "Синтаксис, сез күп юллы йомгаклар яза аласыз.

Блогның уң ягында каталог агачының конфигурациясе шулай ук `TOC` файл ( `TOC` бүлекне карагыз).

Мета мәгълүматы булмаган мәкаләләр блогның баш битендә күренмәячәк, ләкин уң яктагы каталог агачында күренергә мөмкин.

## Автор Турында Мәгълүмат

Автор турында мәгълүмат мәкаләнең мета мәгълүматында язылырга мөмкин, мәсәлән:

```yml
author: marlowe
```

Аннары чыганак тел каталогында `author.yml` редакцияләгез һәм автор турында мәгълүмат өстәгез, мәсәлән :

```yml
marlowe:
  name: Eleanor Marlowe
  title: Senior Translator
  url: https://github.com/i18n-site
```

`name` , `url` һәм `title` барысы да өстәмә. `name` куелмаган булса, төп исем (монда `marlowe` ) `name` итеп кулланылачак.

[`begin.md`](https://github.com/i18n-site/demo.i18n.site/blob/main/en/blog/news/begin.md?plain=1) һәм [`author.yml`](https://github.com/i18n-site/demo.i18n.site/blob/main/en/author.yml) демо проектын карагыз

## Терелгән Мәкалә

Әгәр дә сез мәкаләне өскә бәйләргә тиеш булсагыз, зинһар, `i18n.site` эшләгез һәм `.i18n/data/blog` файл астындагы `xxx.yml` файлны редакцияләгез, һәм вакыт маркасын тискәре санга үзгәртегез (берничә тискәре сан зурдан кечегә кадәр тәртипкә китереләчәк).