# ব্লগ টেমপ্লেট

`use: Blog` এর মধ্যে `i18n/conf.yml` মানে রেন্ডারিংয়ের জন্য ব্লগ টেমপ্লেট ব্যবহার করা।

ব্লগ পোস্টের `markdown` ফাইলে মেটা তথ্য কনফিগার করতে হবে।

মেটা তথ্য ফাইলের শুরুতে হতে হবে, `---` দিয়ে শুরু হবে এবং `---` দিয়ে শেষ হবে। মাঝখানে কনফিগারেশন তথ্যের বিন্যাস হল `YAML` ।

একটি ডেমো ফাইলের কনফিগারেশন নিম্নরূপ:

```yml
---

brief: |
  this is a demo brief
  you can write multiline

---

# title

… …
```

`brief` বিষয়বস্তুর সারাংশ নির্দেশ করে, যা ব্লগের সূচী পৃষ্ঠায় প্রদর্শিত হবে।

`YMAL` ' এর সাহায্যে | `সিনট্যাক্স, আপনি বহু-লাইন সারাংশ লিখতে পারেন।

ব্লগের ডানদিকের ডিরেক্টরি ট্রির কনফিগারেশনটিও `TOC` ফাইল (আগের অধ্যায়টি দেখুন) শুধুমাত্র `TOC` এ তালিকাভুক্ত নিবন্ধগুলি ব্লগের হোমপেজ সূচীতে প্রদর্শিত হবে।

যে নিবন্ধগুলিতে মেটা তথ্য নেই সেগুলি ব্লগের হোমপেজে প্রদর্শিত হবে না, তবে ডানদিকের ডিরেক্টরি ট্রিতে প্রদর্শিত হতে পারে৷

## লেখক তথ্য

লেখকের তথ্য নিবন্ধের মেটা তথ্যে লেখা যেতে পারে, যেমন:

```yml
author: marlowe
```

তারপর উৎস ভাষা ডিরেক্টরিতে `author.yml` সম্পাদনা করুন এবং লেখকের তথ্য যোগ করুন, যেমন :

```yml
marlowe:
  name: Eleanor Marlowe
  title: Senior Translator
  url: https://github.com/i18n-site
```

`name` , `url` এবং `title` সব ঐচ্ছিক। যদি `name` সেট করা না থাকে, কী নাম (এখানে `marlowe` ) `name` হিসাবে ব্যবহার করা হবে।

ডেমো প্রকল্প [`begin.md`](https://github.com/i18n-site/demo.i18n.site/blob/main/en/blog/news/begin.md?plain=1) এবং [`author.yml`](https://github.com/i18n-site/demo.i18n.site/blob/main/en/author.yml) দেখুন

## পিন করা নিবন্ধ

আপনি যদি নিবন্ধটিকে শীর্ষে পিন করতে চান তবে অনুগ্রহ করে `i18n.site` চালান এবং `.i18n/data/blog` নীচে `xxx.yml` ফাইল সম্পাদনা করুন এবং টাইমস্ট্যাম্পটিকে একটি নেতিবাচক সংখ্যায় পরিবর্তন করুন (একাধিক নেতিবাচক সংখ্যাগুলি সবচেয়ে বড় থেকে ছোট পর্যন্ত সাজানো হবে)।