# ຂໍ້ຕົກລົງຜູ້ໃຊ້ 1.0

ເມື່ອທ່ານລົງທະບຽນຢູ່ໃນເວັບໄຊທ໌ນີ້, ຖືວ່າທ່ານເຂົ້າໃຈແລະຕົກລົງຢ່າງເຕັມສ່ວນກັບຂໍ້ຕົກລົງນີ້ (ແລະການປັບປຸງໃນອະນາຄົດແລະການປັບປຸງຂໍ້ຕົກລົງຂອງຜູ້ໃຊ້ໃນເວັບໄຊທ໌ນີ້).

ເງື່ອນໄຂຂອງຂໍ້ຕົກລົງນີ້ອາດຈະຖືກດັດແກ້ໂດຍເວັບໄຊທ໌ນີ້ໄດ້ທຸກເວລາ, ແລະຂໍ້ຕົກລົງສະບັບປັບປຸງຈະປ່ຽນແທນຂໍ້ຕົກລົງຕົ້ນສະບັບເມື່ອມັນຖືກປະກາດ.

ຖ້າທ່ານບໍ່ເຫັນດີກັບຂໍ້ຕົກລົງນີ້, ກະລຸນາຢຸດການນໍາໃຊ້ເວັບໄຊທ໌ນີ້ທັນທີ.

ຖ້າທ່ານເປັນເດັກນ້ອຍ, ທ່ານຄວນອ່ານຂໍ້ຕົກລົງນີ້ພາຍໃຕ້ການຊີ້ນໍາຂອງຜູ້ປົກຄອງຂອງທ່ານແລະນໍາໃຊ້ເວັບໄຊທ໌ນີ້ຫຼັງຈາກໄດ້ຮັບການຍິນຍອມຈາກຜູ້ປົກຄອງຂອງທ່ານຕໍ່ສັນຍານີ້. ທ່ານ ແລະ ຜູ້ປົກຄອງຂອງທ່ານຈະຕ້ອງຮັບຜິດຊອບຕາມກົດໝາຍ ແລະ ຂໍ້ກໍານົດຂອງສັນຍາສະບັບນີ້.

ຖ້າທ່ານເປັນຜູ້ປົກຄອງຂອງຜູ້ໃຊ້ເລັກນ້ອຍ, ກະລຸນາອ່ານຢ່າງລະມັດລະວັງ ແລະເລືອກຢ່າງລະມັດລະວັງວ່າຈະເຫັນດີກັບຂໍ້ຕົກລົງນີ້ຫຼືບໍ່.

## ປະຕິເສດຄວາມຮັບຜິດຊອບ

ທ່ານເຂົ້າໃຈຢ່າງຈະແຈ້ງ ແລະຕົກລົງເຫັນດີວ່າເວັບໄຊທ໌ນີ້ຈະບໍ່ຮັບຜິດຊອບຕໍ່ຄວາມເສຍຫາຍທາງກົງ, ທາງອ້ອມ, ບັງເອີນ, ອະນຸພັນ ຫຼືການລົງໂທດທີ່ເກີດຈາກເຫດຜົນຕໍ່ໄປນີ້, ລວມທັງແຕ່ບໍ່ຈໍາກັດທາງດ້ານເສດຖະກິດ, ຊື່ສຽງ, ການສູນເສຍຂໍ້ມູນ ຫຼືການສູນເສຍທີ່ບໍ່ມີຕົວຕົນອື່ນໆ:

1. ບໍລິການນີ້ບໍ່ສາມາດໃຊ້ໄດ້
1. ການສົ່ງຕໍ່ ຫຼືຂໍ້ມູນຂອງທ່ານແມ່ນຂຶ້ນກັບການເຂົ້າເຖິງ ຫຼືການປ່ຽນແປງທີ່ບໍ່ໄດ້ຮັບອະນຸຍາດ
1. ຄໍາຖະແຫຼງການຫຼືການກະທໍາທີ່ເຮັດໂດຍພາກສ່ວນທີສາມໃດໆກ່ຽວກັບການບໍລິການ
1. ພາກສ່ວນທີສາມເຜີຍແຜ່ ຫຼືສົ່ງຂໍ້ມູນການສໍ້ໂກງໃນທາງໃດກໍ່ຕາມ, ຫຼືຊັກຊວນໃຫ້ຜູ້ໃຊ້ເສຍຫາຍທາງດ້ານການເງິນ

## ຄວາມປອດໄພບັນຊີ

ຫຼັງຈາກສໍາເລັດຂະບວນການລົງທະບຽນສໍາລັບການບໍລິການນີ້ແລະການລົງທະບຽນສົບຜົນສໍາເລັດ, ມັນເປັນຄວາມຮັບຜິດຊອບຂອງທ່ານໃນການປົກປ້ອງຄວາມປອດໄພຂອງບັນຊີຂອງທ່ານ.

ທ່ານມີຄວາມຮັບຜິດຊອບຢ່າງເຕັມທີ່ສໍາລັບກິດຈະກໍາທັງຫມົດທີ່ເກີດຂື້ນໂດຍໃຊ້ບັນຊີຂອງທ່ານ.

## ການປ່ຽນແປງການບໍລິການ

ເວັບໄຊທ໌ນີ້ອາດຈະປ່ຽນແປງເນື້ອຫາການບໍລິການ, ຂັດຂວາງຫຼືຢຸດການບໍລິການ.

ໃນທັດສະນະຂອງການບໍລິການເຄືອຂ່າຍໂດຍສະເພາະ (ລວມທັງແຕ່ບໍ່ຈໍາກັດບັນຫາຄວາມຫມັ້ນຄົງຂອງເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ, ການໂຈມຕີເຄືອຂ່າຍເປັນອັນຕະລາຍ, ຫຼືສະຖານະການທີ່ເກີນການຄວບຄຸມຂອງເວັບໄຊທ໌ນີ້), ທ່ານຕົກລົງເຫັນດີວ່າເວັບໄຊທ໌ນີ້ມີສິດທີ່ຈະຂັດຂວາງຫຼືຢຸດບາງສ່ວນຫຼືທັງຫມົດຂອງການບໍລິການຂອງມັນ. ໄດ້ທຸກເວລາ.

ເວັບໄຊທ໌ນີ້ຈະຍົກລະດັບແລະຮັກສາການບໍລິການໃນບາງຄັ້ງຄາວ, ດັ່ງນັ້ນ, ເວັບໄຊທ໌ນີ້ບໍ່ໄດ້ຮັບຜິດຊອບໃດໆສໍາລັບການຂັດຂວາງການບໍລິການ.

ເວັບໄຊທ໌ນີ້ມີສິດທີ່ຈະຂັດຂວາງຫຼືຢຸດເຊົາການບໍລິການທີ່ສະຫນອງໃຫ້ທ່ານໄດ້ທຸກເວລາ, ແລະລຶບບັນຊີແລະເນື້ອຫາຂອງທ່ານໂດຍບໍ່ມີຄວາມຮັບຜິດຊອບຕໍ່ທ່ານຫຼືພາກສ່ວນທີສາມໃດໆ.

## ພຶດຕິກໍາຂອງຜູ້ໃຊ້

ຖ້າພຶດຕິກໍາຂອງທ່ານລະເມີດກົດຫມາຍແຫ່ງຊາດ, ທ່ານຈະຮັບຜິດຊອບທາງດ້ານກົດຫມາຍທັງຫມົດຕາມກົດຫມາຍ;

ຖ້າເຈົ້າລະເມີດກົດໝາຍທີ່ກ່ຽວຂ້ອງກັບສິດທິຊັບສິນທາງປັນຍາ, ເຈົ້າຈະຕ້ອງຮັບຜິດຊອບຕໍ່ຄວາມເສຍຫາຍທີ່ເກີດຈາກຜູ້ອື່ນ (ລວມທັງເວັບໄຊທ໌ນີ້) ແລະຮັບຜິດຊອບຕໍ່ຄວາມຮັບຜິດຊອບທາງກົດໝາຍທີ່ສອດຄ້ອງກັນ.

ຖ້າເວັບໄຊທ໌ນີ້ເຊື່ອວ່າການກະທໍາໃດໆຂອງເຈົ້າລະເມີດຫຼືອາດຈະລະເມີດຂໍ້ກໍານົດຂອງກົດຫມາຍແລະກົດລະບຽບແຫ່ງຊາດ, ເວັບໄຊທ໌ນີ້ອາດຈະຢຸດເຊົາການບໍລິການຂອງເຈົ້າໄດ້ທຸກເວລາ.

ເວັບໄຊທ໌ນີ້ສະຫງວນສິດທີ່ຈະລຶບເນື້ອຫາທີ່ລະເມີດເງື່ອນໄຂເຫຼົ່ານີ້.

## ການເກັບກໍາຂໍ້ມູນ

ເພື່ອໃຫ້ບໍລິການ, ພວກເຮົາເກັບກໍາຂໍ້ມູນສ່ວນຕົວຂອງທ່ານແລະອາດຈະແບ່ງປັນບາງຂໍ້ມູນສ່ວນຕົວຂອງທ່ານກັບພາກສ່ວນທີສາມ.

ພວກເຮົາພຽງແຕ່ຈະສະຫນອງຂໍ້ມູນສ່ວນຕົວຂອງທ່ານໃຫ້ບຸກຄົນທີສາມພາຍໃນຈຸດປະສົງແລະຂອບເຂດທີ່ຈໍາເປັນ, ແລະລະມັດລະວັງການປະເມີນແລະຕິດຕາມກວດກາຄວາມສາມາດຄວາມປອດໄພຂອງພາກສ່ວນທີສາມ, ຮຽກຮ້ອງໃຫ້ພວກເຂົາປະຕິບັດຕາມກົດຫມາຍ, ລະບຽບການ, ຂໍ້ຕົກລົງການຮ່ວມມື, ແລະໃຊ້ມາດຕະການຄວາມປອດໄພທີ່ກ່ຽວຂ້ອງເພື່ອປົກປ້ອງສ່ວນບຸກຄົນຂອງທ່ານ. ຂໍ້ມູນ.