# قاڵبی بلۆگ

`i18n/conf.yml` لە کۆی `use: Blog` واتە بەکارهێنانی قاڵبی بلۆگ بۆ ڕێندەرکردن.

فایلە `markdown` ی پۆستی بلۆگەکە پێویستی بە ڕێکخستنی زانیاری مێتا هەیە.

زانیارییەکانی مێتا دەبێت لە سەرەتای پەڕگەکەدا بن، بە `---` دەست پێدەکات و بە `---` کۆتایی دێت. فۆرماتەکەی زانیاری ڕێکخستن لە ناوەڕاستدا `YAML` یە.

ڕێکخستنی فایلێکی دیمۆ بەم شێوەیەی خوارەوەیە:

```yml
---

brief: |
  this is a demo brief
  you can write multiline

---

# title

… …
```

`brief` ئاماژەیە بۆ پوختەی ناوەڕۆک، کە لە لاپەڕەی ئیندێکسی بلۆگەکەدا پیشان دەدرێت.

بە یارمەتی `YMAL` ' | `ڕستەسازی، دەتوانیت پوختەی فرە دێڕ بنووسیت.

هەروەها ڕێکخستنی درەختی بەڕێوەبەرایەتی لە لای ڕاستی بلۆگەکەدا `TOC` فایلە (بڕوانە بەشی پێشوو تەنها ئەو بابەتانەی کە لە `TOC` دا ڕیزکراون لە ئیندێکسی ماڵپەڕی بلۆگەکەدا دەردەکەون).

ئەو بابەتانەی کە زانیاری مێتایان تێدا نییە لە ماڵپەڕی بلۆگەکەدا دەرناکەون، بەڵام دەتوانن لە درەختی بەڕێوەبەرایەتی لە لای ڕاست دەربکەون.

## زانیاری نووسەر

زانیاری نووسەر دەتوانرێت لە زانیارییە مێتاکانی بابەتەکەدا بنووسرێت، وەک:

```yml
author: marlowe
```

پاشان دەستکاری `author.yml` بکە لە ناوەڕۆکی زمانی سەرچاوە و زانیاری نووسەر زیاد بکە، وەک :

```yml
marlowe:
  name: Eleanor Marlowe
  title: Senior Translator
  url: https://github.com/i18n-site
```

`name` , `url` و `title` هەموویان ئیختیارین. ئەگەر `name` دانەنرابێت، ناوی کلیلەکە (لێرەدا `marlowe` ) وەک `name` بەکاردەهێنرێت.

سەیری پڕۆژەی دیمۆ [`begin.md`](https://github.com/i18n-site/demo.i18n.site/blob/main/en/blog/news/begin.md?plain=1) و [`author.yml`](https://github.com/i18n-site/demo.i18n.site/blob/main/en/author.yml) بکە

## بابەتێکی پێن کراو

ئەگەر پێویستت بە پێنکردنی بابەتەکە بوو بۆ سەرەوە، تکایە `i18n.site` جێبەجێ بکە و دەستکاری `xxx.yml` فایلەکەی خوارەوەی `.i18n/data/blog` بکە، و مۆری کاتەکە بگۆڕە بۆ ژمارەیەکی نەرێنی (چەند ژمارەیەکی نەرێنی لە گەورەترینەوە بۆ بچووکترین ڕیز دەکرێن).