# Спіс Стыляў

[Пстрыкніце тут, каб прагледзець зыходны файл гэтай старонкі](//raw.githubusercontent.com/i18n-site/md/refs/heads/main/zh/i18n.site/md/styl.md) і даведацца, як напісаць `MarkDown` у наступных стылях.

## Складзены Блок

|+| Што такое MarkDown?

    MarkDown - гэта лёгкая мова разметкі, якая дазваляе карыстальнікам ствараць адфарматаваныя дакументы ў фармаце звычайнага тэксту, які лёгка чытаць і пісаць.

    Звычайна выкарыстоўваецца для напісання дакументацыі, артыкулаў у блогах, электронных кніг, паведамленняў на форумах і г.д.

    Ён мае наступныя перавагі:

    1. Лёгка вучыцца
    1. Вельмі чытэльны
    1. Зручны кантроль версій

       Паколькі дакументы `MarkDown` знаходзяцца ў фармаце звычайнага тэксту, праграмісты могуць лёгка ўключыць іх у сістэмы кантролю версій (напрыклад, `git` ).

       Гэта значна спрашчае адсочванне змяненняў і супрацоўніцтва, асабліва ў развіцці каманды.

|-| Што такое I18N?

    "I18N" - гэта абрэвіятура "Інтэрнацыяналізацыя".

    Паколькі слова «Інтэрнацыяналізацыя» складаецца з 18 літар паміж «I» і «N», для спрашчэння ўяўлення выкарыстоўваецца «I18N».

    З пункту гледжання непрафесіянала, гэта азначае падтрымку некалькіх моў.


Складаны блок - гэта пашыраны сінтаксіс ад `i18n.site` да `MarkDown` , запісаны наступным чынам :

```
|+| TITLE
    MARKDOWN CONTENT
    YOUR CAN WRITE MULTI LINE CONTENT
```

з `|+| `或`|-| Радок, які пачынаецца з `, створыць блок згортвання, а змесцівам блока згортвання з'яўляюцца наступныя радкі з аднолькавым узроўнем водступу (абзацы падзеленыя пустымі радкамі).

Пас`|-| `标记的折叠块默认展开，`|+| `Пазначаныя згорнутыя блокі згортваюцца па змаўчанні.

## Падкрэсліце & Закрэсліце &

__ __~~ прочырк~~ і **тлусты** тэкст прэзентацыі.

Напісана так:

```txt
这是__下划线__、~~删除线~~和**加粗**的演示文本。
```

Парсер `MarkDown` інструмента стварэння вэб- `i18n.site` мае аптымізаваны сінтаксіс падкрэслівання, закрэслівання і паўтлустага шрыфта. Ён можа дзейнічаць без прабелаў да і пасля знака, што палягчае напісанне дакументаў на такіх мовах, як Кітай, Японія і Карэя. не выкарыстоўвайце прабелы ў якасці раздзяляльнікаў.

Пашыранае чытанне : [Чаму сінтаксіс Markdown ( `**……**` ) часам не дзейнічае?](//juejin.cn/post/7064565848421171213)

## Цытата

### Аднарадковая Цытата

> Гэта мая прырода, што мае таленты будуць карысныя, і я вярнуся пасля таго, як усе мае грошы будуць выдаткаваныя.
<p style="text-align:right">─ Лі Бай</p>

### Шматрадковыя Цытаты

> Яшчэ адна унікальная перавага навуковай фантастыкі - яе надзвычай шырокі аб'ём.
> А «Вайна і мір» мільёнам слоў апісвае толькі гісторыю рэгіёна за некалькі дзесяцігоддзяў;
> А такія навукова-фантастычныя раманы, як «Апошні адказ» Азімава, яскрава апісваюць мільярды гадоў гісторыі ўсяго Сусвету, уключаючы людзей, усяго ў некалькіх тысячах слоў.
> Такой інклюзіўнасці і смеласці немагчыма дасягнуць у традыцыйнай літаратуры.
<p style="text-align:right">── Лю Цысінь</p>

### Парада `> [!TIP]`

> [!TIP]
> Не забывайце правяраць тэрмін дзеяння вашага пашпарта і дакументы, тэрмін дзеяння якіх скончыўся, не могуць уехаць або выехаць з краіны.

Напісана так

```
> [!TIP]
> YOUR CONTENT
```

### Заўвага `> [!NOTE]`

> [!NOTE]
> Калі вы адправіце мне паведамленне, і я імгненна адкажу, што гэта значыць?
> Гэта паказвае, што я вельмі люблю гуляць з мабільнымі тэлефонамі.


### Папярэджанне `> [!WARN]`

> [!WARN]
> Адпраўляючыся ў дзікія прыгоды, важна захоўваць бяспеку. Вось некалькі асноўных парад па бяспецы:
>
> - **Праверце прагноз надвор'я** : на мінулым тыдні група альпіністаў сутыкнулася са штормам на паўдарозе да гары, таму што яны не праверылі прагноз надвор'я і вымушаныя былі тэрмінова эвакуіравацца.
> - **Вазьміце з сабой неабходнае рыштунак** : пераканайцеся, што ў вас ёсць дастаткова ежы, вады і сродкаў першай дапамогі.
> - **Зразумейце мясцовасць** : загадзя азнаёмцеся з мясцовасцю і маршрутамі зоны прыгод, каб не заблудзіцца.
> - **Заставайцеся на сувязі** : заставайцеся на сувязі са знешнім светам і пераканайцеся, што кожны можа бяспечна вярнуцца.
>
> Памятайце, бяспека заўсёды на першым месцы!

## Спіс Спраў

- [x] Дызайн прататыпа прадукту і спіс функцый
- [ ] Вызначце стэк тэхналогій і інструменты распрацоўкі
- [ ] Распрацуйце тэрміны і этапы распрацоўкі прадукту

## Спіс

### Упарадкаваны Спіс

1. бег
   1. Тры разы на тыдзень па 5 кіламетраў кожны раз
   1. Прабег паўмарафон
1. трэнажорная зала
   1. Два разы на тыдзень па 1 гадзіне кожны раз
   1. Засяродзьцеся на асноўных цягліцах

### Неўпарадкаваны Спіс

* грамадскія мерапрыемствы
  - Удзельнічайце ў галіновых сустрэчах па абмене
    + Сеанс абмену тэхналогіямі
    + Сустрэча па біржы прадпрымальніцтва
  - Арганізуйце сустрэчу сяброў
    + Барбекю на адкрытым паветры
    + ноч кіно

## Ліст

| мысляр       | Асноўныя ўклады                           |
|--------------|------------------------------------|
| Канфуцый         | Заснавальнік канфуцыянства |
| Сакрат     | бацька заходняй філасофіі  |
| Ніцшэ         | Філасофія звышчалавека, якая крытыкуе традыцыйную мараль і рэлігію       |
| маркс       | камунізм |

### Аптымізацыя Адлюстравання Вялікай Табліцы

Для адносна вялікіх табліц можна выкарыстоўваць наступныя метады для аптымізацыі эфекту адлюстравання:

1. Выкарыстоўвайце меншы шрыфт

   Напрыклад, абгарніце табліцу `<div style="font-size:14px">` і `</div>` .

   Звярніце ўвагу, што тэг `div` павінен займаць уласны радок, а радкі перад і пасля яго пакідаць пустымі.
1. Для больш доўгага тэксту ў ячэйцы ўстаўце `<br>` , каб абцягнуць радок
1. Калі слупок занадта кароткі, вы можаце дадаць `<div style="width:100px">xxx</div>` да загалоўка, каб павялічыць шырыню, і вы таксама можаце дадаць [`<wbr>` да загалоўка,](//developer.mozilla.org/docs/Web/HTML/Element/wbr) каб кантраляваць становішча разрыву радка.

Дэманстрацыйны прыклад выглядае наступным чынам:

<div style="font-size:14px">

| нацыі       | <div style="width:70px;margin:auto">імя мысляра</div> | Эра | Асноўныя ідэйныя ўклады                                                       |
|------------|------------------------------------------------|-----------------|--------------------------------------------------------------------|
| Кітай       | Канфуцый                                           | 551-479 да н.э   | Заснавальнік канфуцыянства прапанаваў такія асноўныя паняцці, як «добразычлівасць» і «прыстойнасць», і зрабіў акцэнт на маральным выхаванні і грамадскім парадку. |
| старажытная грэцыя     | Сакрат                                       | 469-399 да н.э   | Даследаванне праўды праз дыялог і дыялектыку прапануе «пазнай сябе» і падкрэслівае рацыянальнае мысленне         |
| Францыя       | Вальтэр                                         | 1694-1778       | Прадстаўнічыя дзеячы Асветніцтва выступалі за рацыянальнасць, свабоду і роўнасць, крытыкавалі рэлігійныя забабоны і аўтарытарнае кіраванне.   |
| Нямеччына       | Кант                                           | 1724-1804       | Высунуў «Крытыку чыстага розуму»<br> Даследуе асновы маральнасці, свабоды і ведаў з упорам на практычны розум     |

</div>

Псеўдакод для прыведзенага вышэй прыкладу выглядае наступным чынам:

```md

<div style="font-size:14px">

| xx | <div style="width:70px;margin:auto">xx<wbr>xx</div> | xx | xx |
|----|----|-----------|----|
| xx | xx | xx<br>xxx | xx |

</div>

```

## Код

### Убудаваны Код

У велізарным свеце моў праграмавання `Rust` , `Python` , `JavaScript` і `Go` кожная займае ўнікальнае месца.

### Некалькі Радкоў Кода

```rust
fn main() {
  let x = 10;
  println!("Hello, world! {}", x);
}
```

## Разрыў Радка Ў Абзацы

Разрывы радкоў у абзацах могуць быць дасягнуты без дадання пустых радкоў паміж радкамі.
Інтэрвал паміж разрывамі радкоў у абзацах меншы, чым інтэрвал паміж абзацамі.

напрыклад:

> Жыві як вялікі чалавек,
> Смерць - таксама герой-прывід.
> Я ўсё яшчэ сумую па Сян Юй,
> Неахвотна перасякае Цзяндун.
>
> Лі Цінчжао выкарыстаў трагічную гісторыю Сян Юя, каб намякнуць на некампетэнтнасць дынастыі Сун.
> Выказваючы незадаволенасць імператарскім дваром за тое, што ён здаўся без бою.