# صارف کا معاہدہ 1.0

ایک بار جب آپ اس ویب سائٹ پر اندراج کر لیتے ہیں، تو سمجھا جاتا ہے کہ آپ اس معاہدے کو سمجھ چکے ہیں اور اس سے پوری طرح متفق ہیں (اور اس ویب سائٹ پر صارف کے معاہدے میں مستقبل کی اپ ڈیٹس اور ترمیمات)۔

اس معاہدے کی شرائط میں اس ویب سائٹ کے ذریعے کسی بھی وقت ترمیم کی جا سکتی ہے، اور ایک بار اعلان ہونے کے بعد نظر ثانی شدہ معاہدہ اصل معاہدے کی جگہ لے لے گا۔

اگر آپ اس معاہدے سے متفق نہیں ہیں، تو براہ کرم اس ویب سائٹ کا استعمال فوری طور پر بند کر دیں۔

اگر آپ نابالغ ہیں، تو آپ کو اپنے سرپرست کی رہنمائی میں اس معاہدے کو پڑھنا چاہیے اور اس معاہدے کے لیے اپنے سرپرست کی رضامندی حاصل کرنے کے بعد اس ویب سائٹ کو استعمال کرنا چاہیے۔ آپ اور آپ کے سرپرست قانون اور اس معاہدے کی دفعات کے مطابق ذمہ داریاں اٹھائیں گے۔

اگر آپ ایک نابالغ صارف کے سرپرست ہیں، تو براہ کرم غور سے پڑھیں اور احتیاط سے انتخاب کریں کہ آیا اس معاہدے سے اتفاق کرنا ہے۔

## ڈس کلیمر

آپ واضح طور پر سمجھتے ہیں اور اس بات سے اتفاق کرتے ہیں کہ یہ ویب سائٹ درج ذیل وجوہات کی وجہ سے ہونے والے کسی بھی براہ راست، بالواسطہ، واقعاتی، مشتق یا تعزیری نقصانات کے لیے ذمہ دار نہیں ہوگی، بشمول معاشی، ساکھ، ڈیٹا کے نقصان یا دیگر غیر محسوس نقصانات تک محدود نہیں:

1. یہ سروس استعمال نہیں کی جا سکتی
1. آپ کی ترسیل یا ڈیٹا کو غیر مجاز رسائی یا تبدیلی کے تابع کیا گیا ہے۔
1. سروس پر کسی تیسرے فریق کے بیانات یا اقدامات
1. فریق ثالث کسی بھی طرح سے دھوکہ دہی والی معلومات شائع یا فراہم کرتے ہیں، یا صارفین کو مالی نقصان اٹھانے پر اکساتے ہیں۔

## اکاؤنٹ سیکیورٹی

اس سروس کے لیے رجسٹریشن کے عمل کو مکمل کرنے اور کامیابی کے ساتھ رجسٹر ہونے کے بعد، یہ آپ کی ذمہ داری ہے کہ آپ اپنے اکاؤنٹ کی حفاظت کریں۔

آپ اپنے اکاؤنٹ کے استعمال سے ہونے والی تمام سرگرمیوں کے لیے پوری طرح ذمہ دار ہیں۔

## سروس میں تبدیلیاں

یہ ویب سائٹ سروس کے مواد میں تبدیلیاں کر سکتی ہے، سروس کو روک سکتی ہے یا ختم کر سکتی ہے۔

نیٹ ورک سروسز کی خاصیت کے پیش نظر (بشمول لیکن ان تک محدود نہیں سرور کے استحکام کے مسائل، بدنیتی پر مبنی نیٹ ورک حملوں، یا اس ویب سائٹ کے کنٹرول سے باہر کے حالات)، آپ اس بات سے اتفاق کرتے ہیں کہ اس ویب سائٹ کو حصہ یا اس کی تمام خدمات کو روکنے یا ختم کرنے کا حق حاصل ہے۔ کسی بھی وقت

یہ ویب سائٹ وقتاً فوقتاً سروس کو اپ گریڈ اور برقرار رکھے گی، اس لیے یہ ویب سائٹ سروس میں رکاوٹ کی کوئی ذمہ داری قبول نہیں کرتی۔

اس ویب سائٹ کو کسی بھی وقت آپ کو فراہم کردہ خدمات میں خلل ڈالنے یا ختم کرنے کا حق ہے، اور آپ کے اکاؤنٹ اور مواد کو بغیر کسی ذمہ داری کے آپ یا کسی تیسرے فریق کو حذف کر سکتا ہے۔

## صارف کا رویہ

اگر آپ کا برتاؤ قومی قوانین کی خلاف ورزی کرتا ہے، تو آپ قانون کے مطابق تمام قانونی ذمہ داریاں اٹھائیں گے؛ یہ ویب سائٹ قانون کے تحت اپنی ذمہ داریوں اور عدالتی حکام کی ضروریات کے ساتھ سختی سے تعاون کرے گی۔

اگر آپ دانشورانہ املاک کے حقوق سے متعلق قوانین کی خلاف ورزی کرتے ہیں، تو آپ دوسروں (اس ویب سائٹ سمیت) کو پہنچنے والے کسی بھی نقصان کے ذمہ دار ہوں گے اور متعلقہ قانونی ذمہ داری برداشت کریں گے۔

اگر اس ویب سائٹ کو یقین ہے کہ آپ کا کوئی عمل قومی قوانین اور ضوابط کی کسی بھی شق کی خلاف ورزی کرتا ہے یا اس کی خلاف ورزی کر سکتا ہے، تو یہ ویب سائٹ کسی بھی وقت آپ کے لیے اپنی خدمات ختم کر سکتی ہے۔

یہ ویب سائٹ ان شرائط کی خلاف ورزی کرنے والے مواد کو حذف کرنے کا حق محفوظ رکھتی ہے۔

## معلومات جمع کرنا

خدمات فراہم کرنے کے لیے، ہم آپ کی ذاتی معلومات جمع کرتے ہیں اور آپ کی کچھ ذاتی معلومات تیسرے فریق کے ساتھ شیئر کر سکتے ہیں۔

ہم صرف ضروری مقصد اور دائرہ کار کے اندر فریق ثالث کو آپ کی ذاتی معلومات فراہم کریں گے، اور فریق ثالث کی حفاظتی صلاحیتوں کا بغور جائزہ لیں گے اور ان کی نگرانی کریں گے، ان سے قانون، ضوابط، تعاون کے معاہدوں، اور آپ کی ذاتی حفاظت کے لیے متعلقہ حفاظتی اقدامات کرنے کی ضرورت ہے۔ معلومات