# Загварын Жагсаалт

[Энэ хуудасны эх файлыг үзэхийн тулд энд дарж](//raw.githubusercontent.com/i18n-site/md/refs/heads/main/zh/i18n.site/md/styl.md) `MarkDown` дараах загвараар хэрхэн бичихийг үзнэ үү.

## Атираат Блок

|+| MarkDown гэж юу вэ?

    MarkDown нь хялбархан тэмдэглэгээ хийх хэл бөгөөд хэрэглэгчдэд унших, бичихэд хялбар, энгийн текст хэлбэрээр форматлагдсан баримт бичгийг үүсгэх боломжийг олгодог.

    Баримт бичиг, блог нийтлэл, цахим ном, форумын нийтлэл гэх мэт бичихэд ихэвчлэн ашиглагддаг.

    Энэ нь дараах давуу талуудтай.

    1. Сурахад хялбар
    1. Унших чадвар сайтай
    1. Хувилбарын удирдлагад ээлтэй

       `MarkDown` баримт бичиг нь энгийн текст хэлбэрээр байдаг тул програмистууд тэдгээрийг хувилбарын хяналтын системд хялбархан оруулах боломжтой ( `git` гэх мэт).

       Энэ нь өөрчлөлтийг хянах, хамтран ажиллах, ялангуяа баг хөгжүүлэхэд илүү хялбар болгодог.

|-| I18N гэж юу вэ?

    "I18N" нь "Internationalization" гэсэн үгийн товчлол юм.

    "Internationalization" гэдэг үг нь "I" болон "N"-ийн хооронд 18 үсэгтэй тул дүрслэлийг хялбарчлахын тулд "I18N"-г ашигладаг.

    Энгийн хэллэгээр бол олон хэлийг дэмжинэ гэсэн үг.


Эвхэх блок нь `i18n.site` ээс `MarkDown` хүртэлх өргөтгөсөн синтакс бөгөөд дараах байдлаар бичигдсэн байна :

```
|+| TITLE
    MARKDOWN CONTENT
    YOUR CAN WRITE MULTI LINE CONTENT
```

`-тай|+| `或`|-| `-ээр эхэлсэн мөр нь эвхдэг блок үүсгэх бөгөөд нугалах блокийн агуулга нь ижил түвшний доголтой дараагийн мөрүүд юм (догол мөрүүдийг хоосон мөрөөр тусгаарласан).

Pass`|-| `标记的折叠块默认展开，`|+| `Таглагдсан нурсан блокууд нь анхдагчаар хумигдсан байдаг.

## Доогуур Зураастай & Болд &

Энэ бол доогуур зураас __ __~~ зураас~~ болон **тод** илтгэлийн текст.

Үүнийг дараах байдлаар бичсэн байна.

```txt
这是__下划线__、~~删除线~~和**加粗**的演示文本。
```

`i18n.site` вэб хуудас бүтээх хэрэгслийн `MarkDown` задлан шинжлэгч нь доогуур зураас, зураастай, тод зураастай синтаксийг оновчтой болгосон бөгөөд энэ нь тэмдэглэгээний өмнө болон хойно хоосон зайгүйгээр хүчин төгөлдөр болж, Хятад, Япон, Солонгос зэрэг хэлээр бичиг баримт бичихэд хялбар болгодог. зайг тусгаарлагч болгон бүү ашигла.

[Markdown `**……**`](//juejin.cn/post/7064565848421171213) :

## Ишлэл

### Нэг Мөр Ишлэл

> Авьяас чадвар минь хэрэг болж, хамаг мөнгөө үрээд буцаад ирнэ гэдэг миний мөн чанар.
<p style="text-align:right">─ Ли Бай</p>

### Олон Мөрийн Ишлэл

> Шинжлэх ухааны уран зөгнөлийн бас нэг өвөрмөц давуу тал бол түүний маш өргөн цар хүрээ юм.
> Сая үгтэй "Дайн ба энх" гэдэг нь тухайн бүс нутгийн хэдэн арван жилийн түүхийг л дүрсэлдэг;
> Мөн Азимовын "Эцсийн хариулт" гэх мэт шинжлэх ухааны зөгнөлт зохиолууд хүн төрөлхтөн гэлтгүй бүх орчлон ертөнцийн олон тэрбум жилийн түүхийг хэдхэн мянган үгээр тод томруунаар дүрсэлсэн байдаг.
> Уламжлалт уран зохиолд ийм багтаамжтай, зоригтой байх боломжгүй юм.
<p style="text-align:right">── Лю Цишин</p>

### Зөвлөгөө `> [!TIP]`

> [!TIP]
> Хугацаа нь дууссан паспорт, визний хүчинтэй хугацааг шалгахаа мартуузай.

Үүнийг дараах байдлаар бичсэн байна

```
> [!TIP]
> YOUR CONTENT
```

### Тайлбар `> [!NOTE]`

> [!NOTE]
> Хэрэв та надад мессеж илгээж, би шууд хариулах юм бол энэ нь юу гэсэн үг вэ?
> Энэ нь би гар утсаар тоглох үнэхээр дуртайг харуулж байна.


### Анхааруулга `> [!WARN]`

> [!WARN]
> Зэрлэг адал явдалд явахдаа аюулгүй байх нь чухал. Аюулгүй байдлын зарим чухал зөвлөмжүүд энд байна:
>
> - **Цаг агаарын урьдчилсан мэдээг шалгах** : Өнгөрсөн долоо хоногт хэсэг уулчид цаг агаарын урьдчилсан мэдээг шалгаагүйн улмаас уулын хагаст шуургатай тулгарсан тул яаралтай нүүлгэн шилжүүлэх шаардлагатай болсон.
> - **Шаардлагатай хэрэгслийг авч явах** : Хангалттай хоол хүнс, ус, анхны тусламжийн хэрэгслээ авчрах.
> - **Газар нутгийг ойлгох** : Төөрөхөөс зайлсхийхийн тулд адал явдалт бүсийн газар нутаг, маршруттай урьдчилан танилцаарай.
> - **Холбоотой байгаарай** : Гадаад ертөнцтэй холбоотой байж, хүн бүр аюулгүй буцаж ирэх боломжтой.
>
> Аюулгүй байдал үргэлж нэгдүгээрт байдгийг санаарай!

## Хийх Зүйлсийн Жагсаалт

- [x] Бүтээгдэхүүний загвар ба онцлог шинж чанаруудын жагсаалт
- [ ] Технологийн стек болон хөгжүүлэлтийн хэрэгслийг тодорхойлох
- [ ] Бүтээгдэхүүнийг хөгжүүлэх хугацаа, үе шатыг боловсруулах

## Жагсаалт

### Захиалгат Жагсаалт

1. гүйж байна
   1. Долоо хоногт гурван удаа, нэг удаа 5 км
   1. Хагас марафон гүйх
1. биеийн тамирын дасгал
   1. Долоо хоногт 2 удаа, 1 цаг
   1. Гол булчинд анхаарлаа төвлөрүүл

### Дараалалгүй Жагсаалт

* нийгмийн үйл явдлууд
  - Салбарын солилцооны уулзалтад оролцох
    + Технологи хуваалцах сесс
    + Бизнес эрхлэгчдийн солилцооны уулзалт
  - Найз нөхдийн уулзалт зохион байгуул
    + Гадна барбекю
    + киноны үдэш

## Хуудас

| сэтгэгч       | Үндсэн хувь нэмэр                           |
|--------------|------------------------------------|
| Күнз         | Күнзийн шашныг үндэслэгч |
| Сократ     | барууны гүн ухааны эцэг  |
| Ницше         | Уламжлалт ёс суртахуун, шашныг шүүмжилдэг супермэний философи       |
| Маркс       | коммунизм |

### Том Ширээний Дэлгэцийн Оновчлол

Харьцангуй том хүснэгтүүдийн хувьд дэлгэцийн эффектийг оновчтой болгохын тулд дараах аргуудыг ашиглаж болно.

1. Жижиг фонт ашиглана уу

   Жишээлбэл, хүснэгтийг `<div style="font-size:14px">` болон `</div>` ээр боож өгнө.

   `div` шошго нь өөрийн гэсэн мөрийг эзлэх ёстой бөгөөд өмнө болон хойно хоосон мөр үлдээх ёстойг анхаарна уу.
1. Нүдэнд урт текст байвал мөрийг боохын тулд `<br>` оруулна уу
1. Хэрэв багана хэт богино шахагдсан бол өргөнийг өргөтгөхийн тулд толгой хэсэгт `<div style="width:100px">xxx</div>` нэмэх, мөн мөр таслах байрлалыг хянахын тулд [толгой хэсэгт `<wbr>`](//developer.mozilla.org/docs/Web/HTML/Element/wbr) нэмэх боломжтой.

Үзүүлэх жишээ нь дараах байдалтай байна.

<div style="font-size:14px">

| үндэстэн       | <div style="width:70px;margin:auto">сэтгэгчийн нэр</div> | Эрин үе | Үзэл суртлын гол хувь нэмэр                                                       |
|------------|------------------------------------------------|-----------------|--------------------------------------------------------------------|
| Хятад       | Күнз                                           | МЭӨ 551-479 он   | Күнзийн шашныг үндэслэгч "сайн сэтгэл", "зохистой байдал" зэрэг үндсэн ойлголтуудыг дэвшүүлж, ёс суртахууны төлөвшил, нийгмийн дэг журмыг онцолсон. |
| эртний Грек     | Сократ                                       | МЭӨ 469-399 он   | Ярилцлага, диалектикаар дамжуулан үнэнийг судлах нь "өөрийгөө таних" -ыг санал болгож, оновчтой сэтгэлгээг чухалчилдаг.         |
| Франц       | Вольтер                                         | 1694-1778       | Гэгээрлийн төлөөллүүд ухаалаг байдал, эрх чөлөө, тэгш байдлыг дэмжиж, шашны мухар сүсэг, дарангуйлагч засаглалыг шүүмжилдэг.   |
| Герман       | Кант                                           | 1724-1804       | "Цэвэр учир шалтгааны шүүмж"-ийг дэвшүүлье.<br> Бодит шалтгааныг онцолж, ёс суртахуун, эрх чөлөө, мэдлэгийн үндэс суурийг судалдаг     |

</div>

Дээрх жишээний псевдокод дараах байдалтай байна.

```md

<div style="font-size:14px">

| xx | <div style="width:70px;margin:auto">xx<wbr>xx</div> | xx | xx |
|----|----|-----------|----|
| xx | xx | xx<br>xxx | xx |

</div>

```

## Код

### Шугаман Код

Програмчлалын хэлнүүдийн өргөн уудам ертөнцөд `Rust` , `Python` , `JavaScript` , `Go` тус бүр өвөрмөц байр суурь эзэлдэг.

### Олон Мөр Кодын

```rust
fn main() {
  let x = 10;
  println!("Hello, world! {}", x);
}
```

## Догол Мөр Доторх Мөр Таслах

Мөр хоорондын хоосон мөр нэмэхгүйгээр догол мөр доторх мөр таслах боломжтой.
Догол мөр доторх мөр хоорондын зай нь догол мөр хоорондын зайнаас бага байна.

жишээ нь:

> Агуу хүн шиг амьдар,
> Үхэл бол бас сүнслэг баатар юм.
> Би Шиан Юйг санаж байна.
> Зяндунг гатлах дургүй.
>
> Ли Чинжао Шян Юйгийн эмгэнэлт түүхийг ашиглан Сүн гүрний чадамжгүйг илтгэсэн.
> Тэмцэлгүйгээр бууж өгсөн эзэн хааны ордонд дургүйцлээ илэрхийлж байна.