# உடை பட்டியல்

பின்வரும் பாணிகளில் `MarkDown` எவ்வாறு எழுதுவது என்பதைப் பார்க்க [, இந்தப் பக்கத்தின் மூலக் கோப்பை உலாவ இங்கே கிளிக் செய்யவும்](//raw.githubusercontent.com/i18n-site/md/refs/heads/main/zh/i18n.site/md/styl.md) .

## மடிந்த தொகுதி

|+| மார்க் டவுன் என்றால் என்ன?

    MarkDown என்பது இலகுரக மார்க்அப் மொழியாகும், இது பயனர்கள் படிக்கவும் எழுதவும் எளிதான எளிய உரை வடிவத்தில் வடிவமைக்கப்பட்ட ஆவணங்களை உருவாக்க அனுமதிக்கிறது.

    ஆவணங்கள், வலைப்பதிவு கட்டுரைகள், மின் புத்தகங்கள், மன்ற இடுகைகள் போன்றவற்றை எழுத பொதுவாகப் பயன்படுத்தப்படுகிறது.

    இது பின்வரும் நன்மைகளைக் கொண்டுள்ளது:

    1. கற்றுக்கொள்வது எளிது
    1. அதிகம் படிக்கக்கூடியது
    1. பதிப்பு கட்டுப்பாடு நட்பு

       `MarkDown` ஆவணங்கள் எளிய உரை வடிவத்தில் இருப்பதால், புரோகிராமர்கள் அவற்றை பதிப்புக் கட்டுப்பாட்டு அமைப்புகளில் ( `git` போன்ற) எளிதாக இணைக்க முடியும்.

       இது மாற்றங்களைக் கண்காணிப்பதையும் ஒத்துழைப்பதையும் மிகவும் எளிதாக்குகிறது, குறிப்பாக குழு மேம்பாட்டில்.

|-| I18N என்றால் என்ன?

    "I18N" என்பது "சர்வதேசமயமாக்கல்" என்பதன் சுருக்கமாகும்.

    "சர்வதேசமயமாக்கல்" என்ற வார்த்தையானது "I" மற்றும் "N" இடையே 18 எழுத்துக்களைக் கொண்டிருப்பதால், "I18N" பிரதிநிதித்துவத்தை எளிமைப்படுத்த பயன்படுத்தப்படுகிறது.

    சாமானியரின் சொற்களில், பல மொழிகளை ஆதரிப்பது என்று பொருள்.


மடிப்பு தொகுதி என்பது `i18n.site` முதல் `MarkDown` வரையிலான நீட்டிக்கப்பட்ட தொடரியல், பின்வருமாறு எழுதப்பட்டுள்ளது :

```
|+| TITLE
    MARKDOWN CONTENT
    YOUR CAN WRITE MULTI LINE CONTENT
```

உடன் `|+| `或`|-| ` எனத் தொடங்கும் வரியானது மடிப்புத் தொகுதியை உருவாக்கும், மேலும் மடிப்புத் தொகுதியின் உள்ளடக்கமானது அதே அளவிலான உள்தள்ளலைக் கொண்ட அடுத்தடுத்த வரிகளாகும் (பத்திகள் வெற்றுக் கோடுகளால் பிரிக்கப்படுகின்றன).

பாஸ்`|-| `标记的折叠块默认展开，`|+| `குறியிடப்பட்ட சரிந்த தொகுதிகள் இயல்பாகவே சரிந்துவிடும்.

## & &

இது __ __ ,~~ வேலைநிறுத்தம்~~ மற்றும் **தடித்த** விளக்கக்காட்சி உரை.

இது பின்வருமாறு எழுதப்பட்டுள்ளது:

```txt
这是__下划线__、~~删除线~~和**加粗**的演示文本。
```

`i18n.site` இணையதளத்தை உருவாக்கும் கருவியின் `MarkDown` பாகுபடுத்தி, அடிக்கோடிடுதல், வேலைநிறுத்தம் மற்றும் தடிமனான தொடரியல் ஆகியவற்றைக் கொண்டுள்ளது, இது குறிக்கு முன்னும் பின்னும் இடைவெளி இல்லாமல் செயல்படும், இது சீனா, ஜப்பான் மற்றும் கொரியா போன்ற மொழிகளில் ஆவணங்களை எழுதுவதை எளிதாக்குகிறது. இடைவெளிகளை பிரிப்பான்களாகப் பயன்படுத்த வேண்டாம்.

விரிவாக்கப்பட்ட வாசிப்பு : [ஏன் நுகெட்ஸின் Markdown தொடரியல் ( `**……**` ) சில நேரங்களில் செயல்படாது?](//juejin.cn/post/7064565848421171213)

## மேற்கோள்

### ஒற்றை வரி மேற்கோள்

> எனது திறமைகள் பயனுள்ளதாக இருக்கும் என்பது எனது இயல்பு, எனது பணம் அனைத்தும் செலவழிக்கப்பட்ட பிறகு நான் திரும்பி வருவேன்.
<p style="text-align:right">─ லி பாய்</p>

### பல வரி மேற்கோள்கள்

> அறிவியல் புனைகதைகளின் மற்றொரு தனித்துவமான நன்மை அதன் மிகவும் பரந்த நோக்கம்.
> ஒரு மில்லியன் வார்த்தைகளைக் கொண்ட "போர் மற்றும் அமைதி", பல தசாப்தங்களாக ஒரு பிராந்தியத்தின் வரலாற்றை மட்டுமே விவரிக்கிறது;
> அசிமோவின் "தி ஃபைனல் ஆன்சர்" போன்ற அறிவியல் புனைகதை நாவல்கள் மனிதர்கள் உட்பட முழு பிரபஞ்சத்தின் பில்லியன் கணக்கான ஆண்டுகால வரலாற்றை சில ஆயிரம் வார்த்தைகளில் தெளிவாக விவரிக்கின்றன.
> பாரம்பரிய இலக்கியத்தில் இத்தகைய உள்ளடக்கிய தன்மையும், துணிச்சலும் அடைய இயலாது.
<p style="text-align:right">── லியு சிக்சின்</p>

### உதவிக்குறிப்பு `> [!TIP]`

> [!TIP]
> உங்கள் பாஸ்போர்ட் மற்றும் விசாவின் செல்லுபடியை சரிபார்க்கவும், காலாவதியான ஆவணங்கள் நாட்டிற்குள் நுழையவோ அல்லது வெளியேறவோ முடியாது.

அது பின்வருமாறு எழுதப்பட்டுள்ளது

```
> [!TIP]
> YOUR CONTENT
```

### குறிப்பு `> [!NOTE]`

> [!NOTE]
> நீங்கள் எனக்கு ஒரு செய்தியை அனுப்பினால், நான் உடனடியாக பதிலளித்தால், அதன் அர்த்தம் என்ன?
> மொபைல் போன்களில் விளையாடுவது எனக்கு மிகவும் பிடிக்கும் என்பதை இது காட்டுகிறது.


### எச்சரிக்கை `> [!WARN]`

> [!WARN]
> காட்டு சாகசத்திற்குச் செல்லும்போது, பாதுகாப்பாக இருப்பது முக்கியம். சில முக்கிய பாதுகாப்பு குறிப்புகள் இங்கே:
>
> - **வானிலை முன்னறிவிப்பைச் சரிபார்க்கவும்** : கடந்த வாரம், மலை ஏறுபவர்களின் குழு, வானிலை முன்னறிவிப்பைச் சரிபார்க்காததால், அவசரமாக வெளியேற வேண்டியதினால், மலையின் பாதியிலேயே புயலை எதிர்கொண்டது.
> - **தேவையான உபகரணங்களை எடுத்துச் செல்லுங்கள்** : போதுமான உணவு, தண்ணீர் மற்றும் முதலுதவி பொருட்களை நீங்கள் கொண்டு வருவதை உறுதிப்படுத்திக் கொள்ளுங்கள்.
> - **நிலப்பரப்பைப் புரிந்து கொள்ளுங்கள்** : தொலைந்து போவதைத் தவிர்க்க, சாகசப் பகுதியின் நிலப்பரப்பு மற்றும் பாதைகளை முன்கூட்டியே அறிந்து கொள்ளுங்கள்.
> - **இணைந்திருங்கள்** : வெளி உலகத்துடன் இணைந்திருங்கள் மற்றும் அனைவரும் பாதுகாப்பாக திரும்ப முடியும் என்பதை உறுதிப்படுத்தவும்.
>
> நினைவில் கொள்ளுங்கள், பாதுகாப்பு எப்போதும் முதலில் வருகிறது!

## செய்ய வேண்டிய பட்டியல்

- [x] தயாரிப்பு முன்மாதிரி மற்றும் அம்சங்களின் பட்டியலை வடிவமைக்கவும்
- [ ] தொழில்நுட்ப அடுக்கு மற்றும் மேம்பாட்டு கருவிகளைத் தீர்மானிக்கவும்
- [ ] தயாரிப்பு மேம்பாட்டு காலக்கெடு மற்றும் மைல்கற்களை உருவாக்கவும்

## பட்டியல்

### வரிசைப்படுத்தப்பட்ட பட்டியல்

1. ஓடுகிறது
   1. வாரத்திற்கு மூன்று முறை, ஒவ்வொரு முறையும் 5 கிலோமீட்டர்
   1. அரை மராத்தான் ஓடவும்
1. உடற்பயிற்சி பயிற்சி
   1. வாரத்திற்கு இரண்டு முறை, ஒவ்வொரு முறையும் 1 மணிநேரம்
   1. முக்கிய தசைகளில் கவனம் செலுத்துங்கள்

### வரிசைப்படுத்தப்படாத பட்டியல்

* சமூக நிகழ்வுகள்
  - தொழில் பரிமாற்ற கூட்டங்களில் பங்கேற்கவும்
    + தொழில்நுட்ப பகிர்வு அமர்வு
    + தொழில்முனைவோர் பரிமாற்ற கூட்டம்
  - நண்பர்களின் கூட்டத்தை ஏற்பாடு செய்யுங்கள்
    + வெளிப்புற BBQ
    + திரைப்பட இரவு

## தாள்

| சிந்தனையாளர்       | முக்கிய பங்களிப்புகள்                           |
|--------------|------------------------------------|
| கன்பூசியஸ்         | கன்பூசியனிசத்தின் நிறுவனர் |
| சாக்ரடீஸ்     | மேற்கத்திய தத்துவத்தின் தந்தை  |
| நீட்சே         | சூப்பர்மேன் தத்துவம், பாரம்பரிய ஒழுக்கம் மற்றும் மதத்தை விமர்சித்தது       |
| மார்க்ஸ்       | கம்யூனிசம் |

### பெரிய அட்டவணை காட்சி மேம்படுத்தல்

ஒப்பீட்டளவில் பெரிய அட்டவணைகளுக்கு, காட்சி விளைவை மேம்படுத்த பின்வரும் முறைகள் பயன்படுத்தப்படலாம்:

1. சிறிய எழுத்துருவைப் பயன்படுத்தவும்

   எடுத்துக்காட்டாக, அட்டவணையை `<div style="font-size:14px">` மற்றும் `</div>` வினாக்களுடன் மடிக்கவும்.

   `div` குறிச்சொல் அதன் சொந்த வரியை ஆக்கிரமித்து, அதற்கு முன்னும் பின்னும் வெற்று வரிகளை விட வேண்டும் என்பதை நினைவில் கொள்க.
1. கலத்தில் நீண்ட உரைக்கு, வரியை மடிக்க `<br>` செருகவும்
1. ஒரு நெடுவரிசை மிகவும் குறுகியதாக இருந்தால், அகலத்தை விரிவுபடுத்த, தலைப்பில் `<div style="width:100px">xxx</div>` சேர்க்கலாம், மேலும் வரி முறிப்பு நிலையைக் கட்டுப்படுத்த [தலைப்பில் `<wbr>`](//developer.mozilla.org/docs/Web/HTML/Element/wbr) சேர்க்கலாம்.

ஒரு ஆர்ப்பாட்ட உதாரணம் பின்வருமாறு:

<div style="font-size:14px">

| தேசம்       | <div style="width:70px;margin:auto">சிந்தனையாளர் பெயர்</div> | சகாப்தம் | முக்கிய கருத்தியல் பங்களிப்புகள்                                                       |
|------------|------------------------------------------------|-----------------|--------------------------------------------------------------------|
| சீனா       | கன்பூசியஸ்                                           | 551-479 கி.மு   | கன்பூசியனிசத்தின் நிறுவனர் "பரோபகாரம்" மற்றும் "உரிமை" போன்ற முக்கிய கருத்துகளை முன்மொழிந்தார் மற்றும் தார்மீக வளர்ப்பு மற்றும் சமூக ஒழுங்கை வலியுறுத்தினார். |
| பண்டைய கிரீஸ்     | சாக்ரடீஸ்                                       | 469-399 கி.மு   | உரையாடல் மற்றும் இயங்கியல் மூலம் உண்மையை ஆராய்வது "உன்னை அறிந்துகொள்" மற்றும் பகுத்தறிவு சிந்தனையை வலியுறுத்துகிறது         |
| பிரான்ஸ்       | வால்டேர்                                         | 1694-1778       | அறிவொளியின் பிரதிநிதிகள் பகுத்தறிவு, சுதந்திரம் மற்றும் சமத்துவத்தை ஆதரித்தனர், மேலும் மத மூடநம்பிக்கை மற்றும் சர்வாதிகார ஆட்சியை விமர்சித்தனர்.   |
| ஜெர்மனி       | காண்ட்                                           | 1724-1804       | "தூய காரணத்தின் விமர்சனத்தை" முன்வையுங்கள்<br> அறநெறி, சுதந்திரம் மற்றும் அறிவு ஆகியவற்றின் அடிப்படைகளை ஆராய்கிறது, நடைமுறை காரணத்தை வலியுறுத்துகிறது     |

</div>

மேலே உள்ள உதாரணத்திற்கான சூடோகோட் பின்வருமாறு:

```md

<div style="font-size:14px">

| xx | <div style="width:70px;margin:auto">xx<wbr>xx</div> | xx | xx |
|----|----|-----------|----|
| xx | xx | xx<br>xxx | xx |

</div>

```

## குறியீடு

### இன்லைன் குறியீடு

நிரலாக்க மொழிகளின் பரந்த உலகில், `Rust` , `Python` , `JavaScript` மற்றும் `Go` ஒவ்வொன்றும் ஒரு தனித்துவமான இடத்தைப் பிடித்துள்ளன.

### குறியீட்டின் பல வரிகள்

```rust
fn main() {
  let x = 10;
  println!("Hello, world! {}", x);
}
```

## பத்திக்குள் வரி முறிவு

வரிகளுக்கு இடையில் வெற்று கோடுகளைச் சேர்க்காமல் பத்திகளுக்குள் வரி முறிவுகளை அடையலாம்.
பத்திகளுக்கு இடையிலான இடைவெளியை விட பத்திகளுக்குள் உள்ள வரி இடைவெளிகளுக்கு இடையே உள்ள இடைவெளி சிறியது.

உதாரணமாக:

> சிறந்த மனிதனாக வாழ,
> மரணமும் ஒரு பேய் ஹீரோ.
> நான் இன்னும் சியாங் யூவை மிஸ் செய்கிறேன்,
> ஜியாங்டாங்கை கடக்க தயக்கம்.
>
> லி கிங்ஷாவோ, சாங் வம்சத்தின் திறமையின்மையைக் குறிப்பதற்காக சியாங் யூவின் சோகக் கதையைப் பயன்படுத்தினார்.
> சண்டையின்றி சரணடைந்ததற்காக ஏகாதிபத்திய நீதிமன்றத்தின் மீது அதிருப்தியை வெளிப்படுத்துதல்.