# Шартномаи Корбар 1.0

Пас аз он ки шумо дар ин вебсайт сабти ном шудед, шумо чунин мешуморед, ки ин шартномаро (ва навсозиҳо ва тағиротҳои ояндаи шартномаи корбарӣ дар ин вебсайт) фаҳмидаед ва комилан розӣ ҳастед.

Шартҳои ин шартнома метавонанд аз ҷониби ин вебсайт ҳар вақт тағир дода шаванд ва созишномаи аз нав дида баромадашуда пас аз эълони он созишномаи авваларо иваз мекунад.

Агар шумо ба ин созишнома розӣ набошед, лутфан истифодаи ин вебсайтро фавран қатъ кунед.

Агар шумо ноболиғ бошед, шумо бояд ин Шартномаро таҳти роҳбарии васии худ хонед ва пас аз гирифтани розигии васии худ ба ин Шартнома аз ин вебсайт истифода баред. Шумо ва васии шумо тибқи қонун ва муқаррароти Шартномаи мазкур масъулият доред.

Агар шумо васии корбари ноболиғ бошед, лутфан бодиққат хонед ва бодиққат интихоб кунед, ки оё ба ин шартнома розӣ мешавед ё не.

## Радди Масъулият

Шумо ба таври возеҳ мефаҳмед ва розӣ мешавед, ки ин вебсайт барои ҳама гуна хисороти мустақим, ғайримустақим, тасодуфӣ, ҳосилшуда ё ҷаримавӣ, ки бо сабабҳои зерин расонида шудааст, аз ҷумла, аммо бо маҳдуд накардани иқтисодӣ, обрӯ, талафоти маълумот ё дигар талафоти ғайримоддӣ масъулият надорад:

1. Ин хидматро истифода бурдан мумкин нест
1. Интиқолҳо ё маълумоти шумо мавриди дастрасии беиҷозат ё тағирот қарор гирифтаанд
1. Изҳорот ё амалҳое, ки аз ҷониби ягон шахси сеюм дар хидмат содир шудааст
1. Шахсони сеюм маълумоти қаллобиро бо ҳар роҳ нашр мекунанд ё мерасонанд ё корбаронро ба зарари молиявӣ водор мекунанд

## Амнияти Ҳисоб

Пас аз ба итмом расонидани раванди сабти ном барои ин хидмат ва бомуваффақият сабти ном шудан, масъулияти шумо барои ҳифзи амнияти ҳисоби шумост.

Шумо барои ҳама амалҳое, ки бо истифода аз ҳисоби шумо рух медиҳанд, комилан масъул ҳастед.

## Тағироти Хидмат

Ин вебсайт метавонад ба мундариҷаи хидмат тағйирот ворид кунад, хидматро қатъ кунад ё қатъ кунад.

Бо дарназардошти вижагиҳои хидматҳои шабакавӣ (аз ҷумла, аммо бо маҳдуд накардани масъалаҳои устувории сервер, ҳамлаҳои шабакаи шубҳанок ё ҳолатҳое, ки аз назорати ин вебсайт берун нестанд), шумо розӣ мешавед, ки ин вебсайт ҳуқуқ дорад қисман ё тамоми хидматҳои онро қатъ ё қатъ кунад. дар ҳар вақт.

Ин вебсайт хидматро вақт ба вақт такмил медиҳад ва нигоҳ медорад, бинобар ин, ин вебсайт барои қатъи хидмат ҳеҷ гуна масъулиятро ба дӯш намегирад.

Ин вебсайт ҳуқуқ дорад, ки хидматҳои ба шумо пешниҳодшударо дар вақти дилхоҳ қатъ ё қатъ кунад ва ҳисоб ва мундариҷаи шуморо бидуни ҳеҷ гуна масъулият дар назди шумо ё ягон шахси сеюм нест кунад.

## Рафтори Корбар

Агар рафтори шумо қонунҳои миллиро вайрон кунад, шумо тибқи қонун тамоми масъулиятҳои қонуниро ба дӯш хоҳед гирифт, ки ин вебсайт бо ӯҳдадориҳои худ тибқи қонун ва талаботи мақомоти судӣ ба таври қатъӣ ҳамкорӣ хоҳад кард.

Агар шумо қонунҳои марбут ба ҳуқуқи моликияти зеҳниро вайрон кунед, шумо барои ҳама гуна зараре, ки ба дигарон (аз ҷумла ин вебсайт) расонида шудааст, ҷавобгар хоҳед буд ва масъулияти мувофиқи қонуниро ба дӯш хоҳед гирифт.

Агар ин вебсайт бовар кунад, ки ягон амали шумо ягон муқаррароти қонунҳо ва қоидаҳои миллиро вайрон мекунад ё метавонад вайрон кунад, ин вебсайт метавонад хидматҳои худро ба шумо дар вақти дилхоҳ қатъ кунад.

Ин вебсайт ҳуқуқи нест кардани мундариҷаеро, ки ин шартҳоро вайрон мекунад, нигоҳ медорад.

## Ҷамъоварии Маълумот

Барои пешниҳоди хидматҳо, мо маълумоти шахсии шуморо ҷамъ мекунем ва метавонем баъзе маълумоти шахсии шуморо бо шахсони сеюм мубодила кунем.

Мо маълумоти шахсии шуморо танҳо дар доираи мақсад ва доираи зарурӣ ба шахсони сеюм пешниҳод мекунем ва қобилиятҳои амниятии шахсони сеюмро бодиққат арзёбӣ ва назорат карда, аз онҳо талаб мекунем, ки қонунҳо, қоидаҳо, созишномаҳои ҳамкорӣ риоя кунанд ва барои ҳифзи шахсии шумо чораҳои дахлдори амниятӣ андешанд. маълумот.