# ബ്ലോഗ് ടെംപ്ലേറ്റ്

`use: Blog` -ൽ `i18n/conf.yml` അർത്ഥമാക്കുന്നത് റെൻഡറിങ്ങിനായി ബ്ലോഗ് ടെംപ്ലേറ്റ് ഉപയോഗിക്കുന്നു എന്നാണ്.

ബ്ലോഗ് പോസ്റ്റിൻ്റെ `markdown` ഫയലിന് മെറ്റാ വിവരങ്ങൾ കോൺഫിഗർ ചെയ്യേണ്ടതുണ്ട്.

മെറ്റാ വിവരങ്ങൾ ഫയലിൻ്റെ തുടക്കത്തിൽ ആയിരിക്കണം, `---` -ൽ തുടങ്ങി `---` ൽ അവസാനിക്കുന്നു. മധ്യഭാഗത്തുള്ള കോൺഫിഗറേഷൻ വിവരങ്ങളുടെ ഫോർമാറ്റ് `YAML` ആണ്.

ഒരു ഡെമോ ഫയലിൻ്റെ കോൺഫിഗറേഷൻ ഇപ്രകാരമാണ്:

```yml
---

brief: |
  this is a demo brief
  you can write multiline

---

# title

… …
```

`brief` ഉള്ളടക്ക സംഗ്രഹം സൂചിപ്പിക്കുന്നു, അത് ബ്ലോഗ് സൂചിക പേജിൽ പ്രദർശിപ്പിക്കും.

`YMAL` 'ൻ്റെ സഹായത്തോടെ | `സിൻ്റാക്സ്, നിങ്ങൾക്ക് മൾട്ടി-ലൈൻ സംഗ്രഹങ്ങൾ എഴുതാം.

ബ്ലോഗിൻ്റെ വലതുവശത്തുള്ള ഡയറക്ടറി ട്രീയുടെ കോൺഫിഗറേഷനും `TOC` ഫയലുകളാണ് ( `TOC` അധ്യായം കാണുക).

മെറ്റാ വിവരങ്ങൾ അടങ്ങിയിട്ടില്ലാത്ത ലേഖനങ്ങൾ ബ്ലോഗ് ഹോംപേജിൽ ദൃശ്യമാകില്ല, പക്ഷേ വലതുവശത്തുള്ള ഡയറക്ടറി ട്രീയിൽ ദൃശ്യമാകും.

## രചയിതാവിൻ്റെ വിവരങ്ങൾ

രചയിതാവിൻ്റെ വിവരങ്ങൾ ലേഖനത്തിൻ്റെ മെറ്റാ വിവരങ്ങളിൽ എഴുതാം, ഇനിപ്പറയുന്നവ:

```yml
author: marlowe
```

തുടർന്ന് സോഴ്സ് ലാംഗ്വേജ് ഡയറക്ടറിയിൽ `author.yml` എഡിറ്റ് ചെയ്ത് രചയിതാവിൻ്റെ വിവരങ്ങൾ ചേർക്കുക, :

```yml
marlowe:
  name: Eleanor Marlowe
  title: Senior Translator
  url: https://github.com/i18n-site
```

`name` , `url` , `title` എന്നിവയെല്ലാം ഓപ്ഷണൽ ആണ്. `name` സജ്ജീകരിച്ചിട്ടില്ലെങ്കിൽ, കീ നാമം (ഇവിടെ `marlowe` ) `name` ആയി ഉപയോഗിക്കും.

ഡെമോ പ്രോജക്റ്റ് [`begin.md`](https://github.com/i18n-site/demo.i18n.site/blob/main/en/blog/news/begin.md?plain=1) , [`author.yml`](https://github.com/i18n-site/demo.i18n.site/blob/main/en/author.yml) എന്നിവ കാണുക

## പിൻ ചെയ്ത ലേഖനം

നിങ്ങൾക്ക് ലേഖനം മുകളിലേക്ക് പിൻ ചെയ്യണമെങ്കിൽ, ദയവായി `i18n.site` പ്രവർത്തിപ്പിച്ച് `.i18n/data/blog` ന് താഴെയുള്ള `xxx.yml` ഫയലുകൾ എഡിറ്റ് ചെയ്യുക, കൂടാതെ ടൈംസ്റ്റാമ്പ് ഒരു നെഗറ്റീവ് സംഖ്യയിലേക്ക് മാറ്റുക (ഒന്നിലധികം നെഗറ്റീവ് നമ്പറുകൾ വലുതിൽ നിന്ന് ചെറുതായി അടുക്കും).