# Стилски Список

[Кликнете овде за да ја прелистате изворната датотека на оваа страница](//raw.githubusercontent.com/i18n-site/md/refs/heads/main/zh/i18n.site/md/styl.md) за да видите како да напишете `MarkDown` во следните стилови.

## Преклопен Блок

|+| Што е MarkDown?

    MarkDown е лесен јазик за означување кој им овозможува на корисниците да креираат форматирани документи во формат на обичен текст кој е лесен за читање и пишување.

    Најчесто се користи за пишување документација, блог статии, е-книги, објави на форуми итн.

    Ги има следните предности:

    1. Лесно за учење
    1. Високо читлив
    1. Пријателски за контрола на верзијата

       Бидејќи `MarkDown` документи се во формат на обичен текст, програмерите можат лесно да ги вградат во системите за контрола на верзии (како `git` ).

       Ова го прави следењето на промените и соработката многу поедноставно, особено во развојот на тимот.

|-| Што е I18N?

    „I18N“ е кратенката „Интернационализација“.

    Бидејќи зборот „Интернационализација“ има 18 букви помеѓу „I“ и „N“, „I18N“ се користи за да се поедностави претставувањето.

    Лаички кажано, тоа значи поддршка на повеќе јазици.


Преклопен блок е проширена синтакса од `i18n.site` до `MarkDown` , напишана на следниов начин :

```
|+| TITLE
    MARKDOWN CONTENT
    YOUR CAN WRITE MULTI LINE CONTENT
```

со `|+| `或`|-| Линијата што започнува со ` ќе генерира преклопен блок, а содржината на блокот за преклопување се следните линии со исто ниво на вовлекување (пасусите се одделени со празни линии).

Поминете`|-| `标记的折叠块默认展开，`|+| `Обележаните склопени блокови стандардно се собираат.

## & Strikethrough &

__ е Подвлечен __ ,~~ пробив~~ и **задебелен** презентациски текст.

Напишано е на следниов начин:

```txt
这是__下划线__、~~删除线~~和**加粗**的演示文本。
```

Парсерот `MarkDown` на алатката за градење веб-локации `i18n.site` има оптимизирана синтакса за подвлекување, прецртување и задебелување. Може да стапи на сила без празни места пред и по ознаката, што го олеснува пишувањето документи на јазици како што се Кина, Јапонија и Кореја. не користете простори како сепаратори.

Проширено : [Зошто Markdown синтакса на Нагетс ( `**……**` ) понекогаш не стапува на сила?](//juejin.cn/post/7064565848421171213)

## Цитат

### Цитат Од Една Линија

> Мојата природа е дека моите таленти ќе бидат корисни и ќе се вратам откако ќе се потрошат сите мои пари.
<p style="text-align:right">─ Ли Баи</p>

### Цитати Со Повеќе Линии

> Друга единствена предност на научната фантастика е нејзиниот исклучително широк опсег.
> „Војна и мир“, со милион зборови, само ја опишува историјата на еден регион за неколку децении;
> А научно-фантастичните романи како „Конечниот одговор“ на Асимов живо ја опишуваат милијардите години историја на целиот универзум, вклучувајќи ги и човечките суштества, со само неколку илјади зборови.
> Таква инклузивност и смелост е невозможно да се постигне во традиционалната литература.
<p style="text-align:right">── Лиу Сиксин</p>

### Совет `> [!TIP]`

> [!TIP]
> Не заборавајте да ја проверите валидноста на вашиот пасош и виза Истечените документи не можат да влезат или да излезат од земјата.

Напишано е на следниов начин

```
> [!TIP]
> YOUR CONTENT
```

### Забелешка `> [!NOTE]`

> [!NOTE]
> Ако ми испратите порака и јас веднаш ви одговорам, што значи тоа?
> Ова покажува дека навистина сакам да си играм со мобилни телефони.


### Предупредување `> [!WARN]`

> [!WARN]
> Кога одите во дива авантура, важно е да останете безбедни. Еве неколку клучни безбедносни совети:
>
> - **Проверете ја временската прогноза** : Минатата недела група планинари наиде на бура на половина пат до планината бидејќи не ја провериле временската прогноза и морале итно да се евакуираат.
> - **Носете ја потребната опрема** : Погрижете се да носите доволно храна, вода и средства за прва помош.
> - **Разберете го теренот** : Запознајте се со теренот и маршрутите на областа за авантури однапред за да не се изгубите.
> - **Останете поврзани** : останете поврзани со надворешниот свет и погрижете се сите да се вратат безбедно.
>
> Запомнете, безбедноста е секогаш на прво место!

## Список На Задачи

- [x] Дизајнирајте прототип на производи и листа на карактеристики
- [ ] Одредување на технолошкиот оџак и развојни алатки
- [ ] Развијте временски рокови и пресвртници за развој на производи

## Листа

### Нарачана Листа

1. трчање
   1. Три пати неделно, секој пат по 5 километри
   1. Истрчајте полумаратон
1. тренинг во теретана
   1. Двапати неделно, секој пат по 1 час
   1. Фокусирајте се на основните мускули

### Неуреден Список

* социјални настани
  - Учествувајте на состаноци за размена на индустријата
    + Сесија за споделување технологија
    + Состанок за размена на претприемништво
  - Организирајте собир на пријатели
    + Скара на отворено
    + филмска вечер

## Лист

| мислител       | Главни придонеси                           |
|--------------|------------------------------------|
| Конфучие         | Основач на конфучијанизмот |
| Сократ     | татко на западната филозофија  |
| Ниче         | Филозофијата на Супермен, критикувајќи го традиционалниот морал и религија       |
| Маркс       | комунизмот |

### Оптимизација На Приказ На Голема Маса

За релативно големи табели, може да се користат следниве методи за оптимизирање на ефектот на приказот:

1. Користете помал фонт

   На пример, завиткајте ја табелата со `<div style="font-size:14px">` и `</div>` .

   Забележете дека ознаката `div` мора да зафаќа своја линија и да остави празни линии пред и после неа.
1. За подолг текст во ќелија, вметнете `<br>` за да ја завиткате линијата
1. Ако колоната е стисната премногу кратко, можете да додадете `<div style="width:100px">xxx</div>` во заглавието за да ја проширите ширината, а исто така можете да додадете [`<wbr>` во заглавието](//developer.mozilla.org/docs/Web/HTML/Element/wbr) за да ја контролирате позицијата на прекин на линијата.

Пример за демонстрација е како што следува:

<div style="font-size:14px">

| нација       | <div style="width:70px;margin:auto">име на мислител</div> | Ера | Главните идеолошки придонеси                                                       |
|------------|------------------------------------------------|-----------------|--------------------------------------------------------------------|
| Кина       | Конфучие                                           | 551-479 п.н.е   | Основачот на конфучијанизмот предложил основни концепти како што се „добронамерност“ и „примерност“ и го истакнал моралното одгледување и општествениот поредок. |
| античка Грција     | Сократ                                       | 469-399 п.н.е   | Истражувањето на вистината преку дијалог и дијалектика предлага „познај се себеси“ и го нагласува рационалното размислување         |
| Франција       | Волтер                                         | 1694-1778       | Претставничките личности на просветителството се залагаа за рационалност, слобода и еднаквост и го критикуваа верското суеверие и авторитарното владеење.   |
| Германија       | Кант                                           | 1724-1804       | Поставете ја „Критиката на чистиот разум“<br> Ги истражува основите на моралот, слободата и знаењето, нагласувајќи ја практичната причина     |

</div>

Псевдокодот за горенаведениот пример е како што следува:

```md

<div style="font-size:14px">

| xx | <div style="width:70px;margin:auto">xx<wbr>xx</div> | xx | xx |
|----|----|-----------|----|
| xx | xx | xx<br>xxx | xx |

</div>

```

## Код

### Вграден Код

Во огромниот свет на програмски јазици, `Rust` , `Python` , `JavaScript` и `Go` заземаат единствена позиција.

### Повеќе Линии На Код

```rust
fn main() {
  let x = 10;
  println!("Hello, world! {}", x);
}
```

## Прекин На Линијата Во Пасус

Прекините на линиите во пасусите може да се постигнат без додавање празни линии меѓу редовите.
Растојанието помеѓу паузите на линиите во пасусите е помало од растојанието помеѓу параграфите.

на пример:

> Живеј како одлична личност,
> Смртта е исто така дух-херој.
> Сè уште ми недостига Ксијанг Ју,
> Не сака да го премине Џиангдонг.
>
> Ли Кингџао ја искористи трагичната приказна на Ксијанг Ју за да навести за неспособноста на династијата Сонг.
> Изразувајќи незадоволство од царскиот двор за предавање без борба.