# 사용자 계약 1.0

본 웹사이트에 등록하면 본 계약(및 본 웹사이트의 사용자 계약에 대한 향후 업데이트 및 수정 사항)을 이해하고 완전히 동의한 것으로 간주됩니다.

본 계약의 조건은 본 웹사이트에 의해 언제든지 수정될 수 있으며, 개정된 계약은 발표된 후 원래 계약을 대체합니다.

본 계약에 동의하지 않으시면 즉시 본 웹사이트 이용을 중단하시기 바랍니다.

귀하가 미성년자인 경우에는 보호자의 지도 하에 본 약관을 읽어 보시고, 본 약관에 대한 보호자의 동의를 얻은 후 본 사이트를 이용하시기 바랍니다. 귀하와 귀하의 보호자는 법률 및 본 계약의 조항에 따라 책임을 집니다.

미성년자 이용자의 보호자라면 본 약관을 잘 읽어보시고 동의 여부를 신중하게 선택하시기 바랍니다.

## 부인 성명

귀하는 경제적, 평판, 데이터 손실 또는 기타 무형적 손실을 포함하되 이에 국한되지 않는 다음 이유로 인해 발생하는 직간접적, 부수적, 파생적 또는 징벌적 손해에 대해 이 웹사이트가 책임을 지지 않는다는 점을 명시적으로 이해하고 이에 동의합니다.

1. 이 서비스를 사용할 수 없습니다
1. 귀하의 전송 또는 데이터가 무단 접근 또는 변경의 대상이 되었습니다.
1. 서비스에 관한 제3자의 진술 또는 행위
1. 제3자가 어떠한 방식으로든 허위 정보를 게시 또는 전달하거나 이용자에게 금전적 손실을 입히도록 유도하는 행위

## 계정 보안

본 서비스에 대한 등록 절차를 완료하고 성공적으로 등록한 후 계정 보안을 보호하는 것은 귀하의 책임입니다.

귀하는 귀하의 계정을 사용하여 발생하는 모든 활동에 대해 전적인 책임을 집니다.

## 서비스 변경

본 웹사이트는 서비스 내용을 변경하거나 서비스를 중단 또는 종료할 수 있습니다.

네트워크 서비스의 특수성(서버 안정성 문제, 악의적인 네트워크 공격 또는 본 웹사이트가 통제할 수 없는 상황을 포함하되 이에 국한되지 않음)을 고려하여 귀하는 본 웹사이트가 해당 서비스의 일부 또는 전체를 중단하거나 종료할 권리가 있음에 동의합니다. 언제든지.

본 웹사이트는 수시로 서비스를 업그레이드하고 유지관리할 예정이므로, 서비스 중단에 대해 본 웹사이트는 어떠한 책임도 지지 않습니다.

본 웹사이트는 귀하에게 제공되는 서비스를 언제든지 중단하거나 종료할 수 있는 권리가 있으며, 귀하 또는 제3자에 대한 어떠한 책임도 지지 않고 귀하의 계정과 콘텐츠를 삭제할 수 있습니다.

## 사용자 행동

귀하의 행위가 국내법을 위반하는 경우, 귀하는 법률에 따라 모든 법적 책임을 져야 하며, 본 웹사이트는 법률에 따른 의무와 사법 당국의 요구 사항에 엄격히 협조할 것입니다.

귀하가 지적재산권에 관한 법률을 위반한 경우, 타인(본 사이트 포함)에게 발생한 손해에 대한 책임은 귀하에게 있으며 이에 상응하는 법적 책임을 져야 합니다.

본 웹사이트에서 귀하의 행위가 국내 법률 및 규정의 조항을 위반하거나 위반할 수 있다고 판단하는 경우, 본 웹사이트는 언제든지 귀하에 대한 서비스를 종료할 수 있습니다.

본 웹사이트는 본 약관을 위반하는 콘텐츠를 삭제할 권리를 보유합니다.

## 정보수집

서비스 제공을 위해 당사는 귀하의 개인정보를 수집하며, 귀하의 개인정보 중 일부를 제3자와 공유할 수 있습니다.

당사는 필요한 목적과 범위 내에서만 귀하의 개인정보를 제3자에게 제공하며, 제3자의 보안 능력을 주의 깊게 평가 및 모니터링하여 법률, 규정, 협력 계약을 준수하고 귀하의 개인을 보호하기 위한 관련 보안 조치를 취할 것을 요구합니다. 정보. .