# బ్లాగ్ టెంప్లేట్

`use: Blog` కి `i18n/conf.yml` అంటే రెండరింగ్ కోసం బ్లాగ్ టెంప్లేట్ని ఉపయోగించడం.

బ్లాగ్ పోస్ట్ యొక్క `markdown` ఫైల్ మెటా సమాచారాన్ని కాన్ఫిగర్ చేయాలి.

మెటా సమాచారం తప్పనిసరిగా ఫైల్ ప్రారంభంలో ఉండాలి, `---` తో ప్రారంభించి `---` తో ముగుస్తుంది. మధ్యలో ఉన్న కాన్ఫిగరేషన్ సమాచారం యొక్క ఫార్మాట్ `YAML` .

డెమో ఫైల్ యొక్క కాన్ఫిగరేషన్ క్రింది విధంగా ఉంటుంది:

```yml
---

brief: |
  this is a demo brief
  you can write multiline

---

# title

… …
```

`brief` కంటెంట్ సారాంశాన్ని సూచిస్తుంది, ఇది బ్లాగ్ ఇండెక్స్ పేజీలో ప్రదర్శించబడుతుంది.

`YMAL` ' సహాయంతో | `సింటాక్స్, మీరు బహుళ-లైన్ సారాంశాలను వ్రాయవచ్చు.

బ్లాగ్ యొక్క కుడి వైపున ఉన్న డైరెక్టరీ ట్రీ యొక్క కాన్ఫిగరేషన్ కూడా `TOC` ఫైల్లు (మునుపటి అధ్యాయాన్ని చూడండి) `TOC` లో జాబితా చేయబడిన కథనాలు మాత్రమే బ్లాగ్ హోమ్పేజీ సూచికలో కనిపిస్తాయి.

మెటా సమాచారాన్ని కలిగి లేని కథనాలు బ్లాగ్ హోమ్పేజీలో కనిపించవు, కానీ కుడి వైపున ఉన్న డైరెక్టరీ ట్రీలో కనిపిస్తాయి.

## రచయిత సమాచారం

రచయిత సమాచారాన్ని వ్యాసం యొక్క మెటా సమాచారంలో వ్రాయవచ్చు, అవి:

```yml
author: marlowe
```

ఆపై మూల భాష డైరెక్టరీలో `author.yml` సవరించండి మరియు రచయిత సమాచారాన్ని జోడించండి, ఉదాహరణకు :

```yml
marlowe:
  name: Eleanor Marlowe
  title: Senior Translator
  url: https://github.com/i18n-site
```

`name` , `url` మరియు `title` అన్నీ ఐచ్ఛికం. `name` సెట్ చేయకపోతే, కీ పేరు (ఇక్కడ `marlowe` ) `name` గా ఉపయోగించబడుతుంది.

డెమో ప్రాజెక్ట్ [`begin.md`](https://github.com/i18n-site/demo.i18n.site/blob/main/en/blog/news/begin.md?plain=1) మరియు [`author.yml`](https://github.com/i18n-site/demo.i18n.site/blob/main/en/author.yml) చూడండి

## పిన్ చేసిన వ్యాసం

మీరు కథనాన్ని పైభాగానికి పిన్ చేయాలనుకుంటే, దయచేసి `i18n.site` అమలు చేయండి మరియు `.i18n/data/blog` క్రింద ఉన్న `xxx.yml` ఫైల్లను సవరించండి మరియు టైమ్స్టాంప్ను ప్రతికూల సంఖ్యకు మార్చండి (బహుళ ప్రతికూల సంఖ్యలు పెద్దది నుండి చిన్నవి వరకు క్రమబద్ధీకరించబడతాయి).