# उपयोगकर्ता समझौता 1.0 के बा

एक बेर रउआँ एह वेबसाइट पर रजिस्टर कइला के बाद, रउआँ के एह समझौता (आ एह वेबसाइट पर यूजर समझौता में भविष्य में अपडेट आ संशोधन) के समझल आ पूरा तरीका से सहमत मानल जाई।

एह समझौता के शर्तन में एह वेबसाइट से कबो भी संशोधन कइल जा सकेला आ संशोधित समझौता एक बेर एकर एलान भइला का बाद मूल समझौता के जगह ले ली.

अगर रउरा एह समझौता से सहमत नइखीं त कृपया एह वेबसाइट के इस्तेमाल तुरते बंद कर दीं.

अगर रउआँ नाबालिग बानी त रउआँ के एह समझौता के अपना अभिभावक के मार्गदर्शन में पढ़े के चाहीं आ एह समझौता खातिर अपना अभिभावक के सहमति लेला के बाद एह वेबसाइट के इस्तेमाल करे के चाहीं। रउआँ आ रउआँ के अभिभावक के जिम्मेदारी कानून आ एह समझौता के प्रावधानन के अनुसार होखी।

अगर रउआँ कवनो नाबालिग प्रयोगकर्ता के अभिभावक बानी त कृपया ध्यान से पढ़ीं आ ध्यान से चुनीं कि एह समझौता से सहमत बानी कि ना।

## अस्वीकरण के बा

रउआँ स्पष्ट रूप से समझत बानी आ सहमत बानी कि ई वेबसाइट निम्नलिखित कारणन से होखे वाला कवनो प्रत्यक्ष, अप्रत्यक्ष, आकस्मिक, व्युत्पन्न भा दंडात्मक नुकसान खातिर जिम्मेदार ना होई, जवना में आर्थिक, प्रतिष्ठा, डेटा के नुकसान भा अउरी अमूर्त नुकसान शामिल बा बाकिर एह तक सीमित नइखे:

1. एह सेवा के इस्तेमाल ना कइल जा सके
1. राउर संचरण भा डेटा के अनधिकृत पहुँच भा बदलाव के अधीन कइल गइल बा
1. सेवा पर कवनो तीसरा पक्ष द्वारा कइल गइल बयान भा कार्रवाई
1. तीसरा पक्ष कवनो तरीका से धोखाधड़ी वाला जानकारी प्रकाशित करे ला या पहुँचावे ला, या प्रयोगकर्ता लोग के आर्थिक नुकसान के सामना करे खातिर प्रेरित करे ला

## खाता के सुरक्षा के बारे में बतावल गईल

एह सेवा खातिर रजिस्ट्रेशन प्रक्रिया पूरा कइला आ सफलतापूर्वक रजिस्ट्रेशन कइला का बाद रउरा खाता के सुरक्षा के रक्षा कइल रउरा जिम्मेदारी बा.

रउरा खाता के इस्तेमाल से होखे वाला सगरी गतिविधियन खातिर रउरा पूरा जिम्मेदार बानी.

## सेवा में बदलाव होला

ई वेबसाइट सेवा सामग्री में बदलाव कर सकेले, सेवा में बाधा डाल सकेले भा समाप्त कर सकेले.

नेटवर्क सेवा के विशेषता के देखत (जवना में सर्वर स्थिरता के मुद्दा, दुर्भावनापूर्ण नेटवर्क हमला, भा एह वेबसाइट के नियंत्रण से बाहर के परिस्थिति शामिल बा बाकिर एह तक सीमित नइखे), रउआ सहमत बानी कि एह वेबसाइट के आपन कुछ हिस्सा भा सगरी सेवा के बाधित भा समाप्त करे के अधिकार बा कवनो समय पर होखे के चाहीं.

ई वेबसाइट समय-समय पर सेवा के अपग्रेड आ रखरखाव करी एहसे सेवा में रुकावट के कवनो जिम्मेदारी ई वेबसाइट नइखे लेत.

एह वेबसाइट के कवनो समय रउरा के दिहल सेवा में बाधा भा समाप्त करे के अधिकार बा, आ रउरा खाता आ सामग्री के बिना रउरा भा कवनो तिसरका पक्ष के कवनो दायित्व के हटावे के अधिकार बा.

## उपयोगकर्ता के व्यवहार के बारे में बतावल गइल बा

अगर राउर व्यवहार राष्ट्रीय कानून के उल्लंघन करेला त कानून के अनुसार रउआ सभे कानूनी जिम्मेदारी उठाईब, ई वेबसाइट कानून के तहत ओकर दायित्व आ न्यायिक अधिकारियन के जरूरत के कड़ाई से सहयोग करी;

अगर रउआ बौद्धिक संपदा अधिकार से जुड़ल कानून के उल्लंघन करब त दोसरा के (एह वेबसाइट समेत) के कवनो नुकसान खातिर जिम्मेदार होखब आ ओकरा अनुरूप कानूनी दायित्व उठावे के पड़ी.

अगर एह वेबसाइट के लागत बा कि राउर कवनो काम राष्ट्रीय कानून आ नियमन के कवनो प्रावधान के उल्लंघन भा उल्लंघन कर सकेला त ई वेबसाइट कबो भी रउरा के आपन सेवा खतम कर सकेले.

एह वेबसाइट के एह शर्तन के उल्लंघन करे वाली सामग्री के हटावे के अधिकार सुरक्षित बा.

## सूचना संग्रहण के बारे में बतावल गइल बा

सेवा देवे खातिर हमनी के राउर निजी जानकारी एकट्ठा कर सकेनी जा आ राउर कुछ निजी जानकारी तीसरा पक्ष के साझा कर सकेनी जा।

हमनी के रउआँ के निजी जानकारी खाली जरूरी उद्देश्य आ दायरा में तीसरा पक्ष के देब जा, आ तीसरा पक्ष के सुरक्षा क्षमता के सावधानी से मूल्यांकन आ निगरानी करब जा, जवना से ओह लोग के कानून, नियम, सहयोग समझौता के पालन करे के पड़ी, आ रउआँ के निजी सुरक्षा खातिर संबंधित सुरक्षा उपाय करे के पड़ी खबर। ।