# Шаблон Блога

`i18n/conf.yml` з `use: Blog` азначае выкарыстанне шаблону блога для візуалізацыі.

У файле `markdown` паведамлення ў блогу неабходна наладзіць метаінфармацыю.

Метаінфармацыя павінна знаходзіцца ў пачатку файла, пачынаючы з `---` і заканчваючы `---` Фармат канфігурацыйнай інфармацыі ў сярэдзіне - `YAML` .

Канфігурацыя дэма-файла выглядае наступным чынам:

```yml
---

brief: |
  this is a demo brief
  you can write multiline

---

# title

… …
```

`brief` паказвае кароткі змест, які будзе адлюстроўвацца на старонцы індэкса блога.

З дапамогай `YMAL` ' | `Сінтаксіс, вы можаце пісаць шматрадковыя зводкі.

Канфігурацыя дрэва каталогаў у правай частцы блога таксама складаецца з `TOC` файлаў (гл. папярэднюю главу). У індэксе галоўнай старонкі блога з'явяцца толькі артыкулы, пералічаныя ў `TOC` .

Артыкулы, якія не ўтрымліваюць метаінфармацыі, не будуць адлюстроўвацца на галоўнай старонцы блога, але могуць з'яўляцца ў дрэве каталогаў справа.

## Звесткі Аб Аўтары

Інфармацыя пра аўтара можа быць запісана ў метаінфармацыі артыкула, напрыклад:

```yml
author: marlowe
```

Затым адрэдагуйце `author.yml` у каталогу зыходнай мовы і дадайце інфармацыю пра аўтара, напрыклад :

```yml
marlowe:
  name: Eleanor Marlowe
  title: Senior Translator
  url: https://github.com/i18n-site
```

`name` , `url` і `title` неабавязковыя. Калі `name` не ўстаноўлена, імя ключа (тут `marlowe` ) будзе выкарыстоўвацца як `name` .

Глядзіце дэма-праект [`begin.md`](https://github.com/i18n-site/demo.i18n.site/blob/main/en/blog/news/begin.md?plain=1) і [`author.yml`](https://github.com/i18n-site/demo.i18n.site/blob/main/en/author.yml)

## Замацаваны Артыкул

Калі вам трэба замацаваць артыкул уверсе, калі ласка, запусціце `i18n.site` і адрэдагуйце `xxx.yml` файлы ніжэй `.i18n/data/blog` і змяніце пазнаку часу на адмоўны лік (некалькі адмоўных лікаў будуць адсартаваныя ад большага да найменшага).