# ޔޫޒަރ އެގްރީމަންޓް 1.0

މި ވެބްސައިޓުގައި ރަޖިސްޓްރީ ކުރުމުން، މި އެއްބަސްވުން (އަދި ކުރިއަށް އޮތްތަނުގައި މި ވެބްސައިޓުގައިވާ ޔޫޒަރ އެގްރީމަންޓަށް ގެންނަންޖެހޭ އަޕްޑޭޓްތަކާއި ބަދަލުތައް) ވިސްނި، ފުރިހަމައަށް އެއްބަސްވެފައިވާ ކަމަށް ބެލެވޭނެއެވެ.

މި އެއްބަސްވުމުގެ ޝަރުތުތަކަށް މި ވެބްސައިޓުން ކޮންމެ ވަގުތެއްގައިވެސް ބަދަލު ގެނެވޭނެ ކަމަށާއި، އިސްލާހުކޮށްފައިވާ އެއްބަސްވުން އިއުލާން ކުރުމުން އަސްލު އެއްބަސްވުމުގެ ބަދަލުގައި ބަދަލުކުރެވޭނެ ކަމަށް ވެސް ވިދާޅުވި އެވެ.

މި އެއްބަސްވުމާ އެއްބަސް ނުވާނަމަ، މި ވެބްސައިޓް ބޭނުންކުރުން ވަގުތުން ހުއްޓާލާށެވެ.

ކުޑަކުއްޖެއްނަމަ، ތިބާގެ ބެލެނިވެރިޔާގެ އިރުޝާދުގެ ދަށުން މި އެއްބަސްވުން ކިޔައި، މި އެއްބަސްވުމަށް ތިބާގެ ބެލެނިވެރިޔާގެ ރުހުން ހޯދުމަށްފަހު މި ވެބްސައިޓް ބޭނުންކުރަންވާނެއެވެ. ތިބާއާއި ތިބާގެ ބެލެނިވެރިޔާ ޒިންމާ އުފުލަންވާނީ ގާނޫނާއި މި އެއްބަސްވުމުގައިވާ ގޮތުގެމަތިންނެވެ.

ކުޑަކުޑަ ޔޫޒަރެއްގެ ބެލެނިވެރިއެއްނަމަ، ރަނގަޅަށް ކިޔައި، މި އެއްބަސްވުމަށް އެއްބަސްވާނެތޯ ފަރުވާތެރިކަމާއެކު ހޮވުން އެދެމެވެ.

## ޑިސްކްލޭމް

ތިރީގައިވާ ސަބަބުތަކުގެ ސަބަބުން ސީދާ، ނުސީދާ، އިންސިޑެންޝަލް، ޑެރިވޭޓިވް ނުވަތަ އަދަބީ ގެއްލުމުގެ ޒިންމާ މި ވެބްސައިޓުން ނުނަގާނެކަން ތިޔަބޭފުޅާއަށް ސާފުކޮށް ވިސްނި އެއްބަސްވެއެވެ.

1. މި ޚިދުމަތަކީ ބޭނުން ނުކުރެވޭނެ ޚިދުމަތެކެވެ
1. ތިޔަބޭފުޅުންގެ ޓްރާންސްމިޝަން ނުވަތަ ޑޭޓާއަށް ހުއްދަ ނެތި އެކްސެސް ނުވަތަ ބަދަލު ގެނެވިފައިވެއެވެ
1. ޚިދުމަތާ ގުޅޭގޮތުން ތިންވަނަ ފަރާތަކުން ކުރާ ބަޔާންތައް ނުވަތަ އަމަލުތައް
1. ތިންވަނަ ފަރާތްތަކުން އެއްވެސް ގޮތަކުން އޮޅުވާލައިގެން މައުލޫމާތު ޝާއިއުކުރުން ނުވަތަ ފޯރުކޮށްދިނުން، ނުވަތަ ޔޫޒަރުންނަށް މާލީ ގެއްލުންތަކެއް ކުރިމަތިވުމަށް ބާރުއެޅުން

## އެކައުންޓް ސެކިއުރިޓީ

މި ޚިދުމަތަށް ރަޖިސްޓްރޭޝަން ޕްރޮސެސް ފުރިހަމަކޮށް ކާމިޔާބުކަމާއެކު ރަޖިސްޓްރީ ކުރުމަށްފަހު އެކައުންޓުގެ ސެކިއުރިޓީ ރައްކާތެރިކުރުމަކީ ތިބާގެ ޒިންމާއެކެވެ.

އެކައުންޓް ބޭނުންކޮށްގެން ހިނގާ ހުރިހާ ހަރަކާތްތަކެއްގެ ފުރިހަމަ ޒިންމާ އުފުލަންޖެހޭނީ ތިބާއެވެ.

## ޚިދުމަތަށް އަންނަ ބަދަލުތައް

މި ވެބްސައިޓުން ޚިދުމަތުގެ ކޮންޓެންޓަށް ބަދަލު ގެނައުމާއި، ޚިދުމަތް މެދުކަނޑާލުމާއި ނުވަތަ ނިންމާލެވޭނެއެވެ.

ނެޓްވޯކް ޚިދުމަތްތަކުގެ ޚާއްޞަކަމަށް ބަލާއިރު (ސަރވަރ ސްޓެބިލިޓީ މައްސަލަތަކާއި، ނުބައި ނެޓްވޯކް ހަމަލާތަކާއި، ނުވަތަ މި ވެބްސައިޓުގެ ކޮންޓްރޯލުން ބޭރުގައިވާ ޙާލަތްތައް ހިމެނޭގޮތަށް) ކޮންމެ ވަގުތެއްގައެވެ.

މި ވެބްސައިޓުން ދޭތެރެ ދޭތެރެއިން ޚިދުމަތް އަޕްގްރޭޑްކޮށް ބެލެހެއްޓޭނެ ކަމަށާއި އެހެންކަމުން ޚިދުމަތް މެދުކެނޑުމުގެ އެއްވެސް ޒިންމާއެއް މި ވެބްސައިޓުން ނުނަގާ ކަމަށެވެ.

މި ވެބްސައިޓަށް ކޮންމެ ވަގުތެއްގައިވެސް ތިބާއަށް ފޯރުކޮށްދޭ ހިދުމަތްތައް މެދުކަނޑާލުމުގެ ނުވަތަ ނިމުމަކަށް ގެނައުމާއި، ތިބާގެ އެކައުންޓާއި ކޮންޓެންޓް ޑިލީޓްކުރުމުގެ ހައްގު ލިބިގެންވެއެވެ.

## ޔޫޒަރ ބިހޭވިއަރ

ތިޔަބޭފުޅާގެ ސުލޫކަކީ ގައުމީ ގާނޫނުތަކާ ހިލާފު ސުލޫކެއްނަމަ، ގާނޫނުގައިވާ ގޮތުގެމަތިން ގާނޫނީ ހުރިހާ ޒިންމާއެއް އުފުލަން ޖެހޭނެއެވެ؛

ފިކުރީ މުދަލުގެ ހައްގުތަކާ ގުޅޭ ގާނޫނުތަކާ ހިލާފުވެއްޖެނަމަ، އެހެން މީހުންނަށް (މި ވެބްސައިޓް ހިމެނޭގޮތަށް) ލިބޭ ގެއްލުމުގެ ޒިންމާ އުފުލަން ޖެހޭނެއެވެ.

މި ވެބްސައިޓުން ތިޔަބޭފުޅާގެ އެއްވެސް އަމަލަކީ ގައުމީ ގާނޫނުތަކާއި ގަވާއިދުތަކުގެ އެއްވެސް މާއްދާއަކާ ހިލާފު ނުވަތަ ހިލާފު އަމަލެއް ކަމަށް ގަބޫލުކުރެވޭނަމަ، މި ވެބްސައިޓުން ކޮންމެ ވަގުތެއްގައިވެސް ތިޔަބޭފުޅާއަށް ދޭ ހިދުމަތްތައް ނިންމާލެވިދާނެއެވެ.

މި ޝަރުތުތަކާ ހިލާފު ކޮންޓެންޓް ޑިލީޓް ކުރުމުގެ އިޚްތިޔާރު މި ވެބްސައިޓަށް ލިބިގެންވެއެވެ.

## މަޢުލޫމާތު އެއްކުރުން

ހިދުމަތްތައް ފޯރުކޮށްދިނުމަށްޓަކައި، އަޅުގަނޑުމެން ތިޔަބޭފުޅުންގެ ޒާތީ މައުލޫމާތު އެއްކުރާއިރު، ތިޔަބޭފުޅުންގެ ބައެއް ޒާތީ މައުލޫމާތު ތިންވަނަ ފަރާތްތަކާ ހިއްސާކުރެވިދާނެއެވެ.

އަޅުގަނޑުމެން ތިންވަނަ ފަރާތްތަކަށް ތިޔަބޭފުޅާގެ ޒާތީ މައުލޫމާތު ފޯރުކޮށްދޭނީ ހަމައެކަނި ބޭނުންވާ މަގުސަދާއި ދާއިރާގެ ތެރެއިން، އަދި ތިންވަނަ ފަރާތްތަކުގެ ސަލާމަތީ ޤާބިލުކަން ފަރުވާތެރިކަމާއެކު ވަޒަންކޮށް މޮނިޓަރކޮށް، ޤާނޫނުތަކާއި ގަވާއިދުތަކާއި އެއްބާރުލުމުގެ އެއްބަސްވުންތަކަށް ތަބާވެ، ތިޔަބޭފުޅާގެ އަމިއްލަ ރައްކާތެރިކަމަށް ކަމާބެހޭ ސަލާމަތީ ފިޔަވަޅުތައް އަޅަން ޖެހޭނެއެވެ މަޢުލޫމާތު. .