# استعمال ڪندڙ جو معاهدو 1.0

هڪ دفعو توهان هن ويب سائيٽ تي رجسٽر ٿيڻ بعد، توهان سمجهي رهيا آهيو ۽ مڪمل طور تي هن معاهدي تي متفق آهيو (۽ مستقبل ۾ تازه ڪاريون ۽ تبديليون هن ويب سائيٽ تي صارف جي معاهدي ۾).

هن معاهدي جي شرطن کي هن ويب سائيٽ طرفان ڪنهن به وقت تبديل ڪري سگهجي ٿو، ۽ نظرثاني ٿيل معاهدو اصل معاهدي کي تبديل ڪندو هڪ ڀيرو ان جو اعلان ڪيو ويندو.

جيڪڏهن توهان هن معاهدي سان متفق نه آهيو، مهرباني ڪري هن ويب سائيٽ کي فوري طور تي استعمال ڪرڻ بند ڪريو.

جيڪڏھن توھان نابالغ آھيو، توھان کي ھي معاھدو پڙھڻ گھرجي پنھنجي سرپرست جي ھدايت ھيٺ ۽ ھن ويب سائيٽ کي استعمال ڪرڻ کان پوءِ توھان جي سرپرست جي رضامندي حاصل ڪرڻ کان پوءِ ھن معاهدي تي. توهان ۽ توهان جو سرپرست ذميواريون کڻندا قانون ۽ هن معاهدي جي شقن جي مطابق.

جيڪڏهن توهان هڪ نابالغ استعمال ڪندڙ جي سرپرست آهيو، مهرباني ڪري احتياط سان پڙهو ۽ احتياط سان چونڊيو ته ڇا هن معاهدي تي متفق آهيو.

## رد ڪرڻ

توهان واضح طور تي سمجھو ٿا ۽ متفق آهيو ته هي ويب سائيٽ هيٺين سببن جي ڪري ڪنهن به سڌي، اڻ سڌي، حادثاتي، نڪتل يا سزا واري نقصان جي ذميوار نه هوندي، بشمول اقتصادي، شهرت، ڊيٽا جي نقصان يا ٻين غير معمولي نقصانن سميت پر محدود ناهي:

1. هي خدمت استعمال نه ٿي ڪري سگھجي
1. توهان جي منتقلي يا ڊيٽا غير مجاز رسائي يا ڦيرڦار جي تابع ڪئي وئي آهي
1. بيان يا ڪارناما ڪنهن به ٽئين پارٽي طرفان ڪيل خدمت تي
1. ٽئين پارٽيون ڪنهن به طريقي سان جعلي معلومات شايع ڪرڻ يا پهچائڻ، يا صارفين کي مالي نقصان پهچائڻ لاء مجبور ڪن ٿيون

## اڪائونٽ سيڪيورٽي

هن خدمت لاءِ رجسٽريشن جي عمل کي مڪمل ڪرڻ ۽ ڪاميابيءَ سان رجسٽر ٿيڻ کان پوءِ، اهو توهان جي ذميواري آهي ته توهان جي اڪائونٽ جي حفاظت جي حفاظت ڪريو.

توهان انهن سڀني سرگرمين جا مڪمل ذميوار آهيو جيڪي توهان جي اڪائونٽ استعمال ڪندي ٿينديون آهن.

## سروس تبديليون

هي ويب سائيٽ خدمت جي مواد ۾ تبديليون آڻي سگھي ٿي، خدمت ۾ مداخلت يا ختم ڪري سگھي ٿي.

نيٽ ورڪ خدمتن جي خصوصيت کي نظر ۾ رکندي (بشمول سرور جي استحڪام جي مسئلن، بدسلوڪي نيٽ ورڪ حملن، يا هن ويب سائيٽ جي ڪنٽرول کان ٻاهر جي حالتن تائين محدود ناهي)، توهان متفق آهيو ته هن ويب سائيٽ کي حصو يا ان جي سڀني خدمتن ۾ مداخلت يا ختم ڪرڻ جو حق آهي. ڪنهن به وقت.

هي ويب سائيٽ وقت بوقت خدمت کي اپ گريڊ ڪندي ۽ برقرار رکندي، تنهن ڪري، هي ويب سائيٽ خدمت جي مداخلت جي ذميواري نه ڪندي.

هن ويب سائيٽ کي ڪنهن به وقت توهان کي فراهم ڪيل خدمتن ۾ مداخلت يا ختم ڪرڻ جو حق آهي، ۽ توهان جي اڪائونٽ ۽ مواد کي حذف ڪرڻ کان سواءِ توهان يا ڪنهن ٽئين پارٽي جي ذميواري.

## استعمال ڪندڙ جي رويي

جيڪڏهن توهان جو رويو قومي قانونن جي ڀڃڪڙي ڪري ٿو، توهان قانون جي مطابق تمام قانوني ذميواريون کڻندا؛ هي ويب سائيٽ قانون ۽ عدالتي اختيارين جي ضرورتن جي تحت پنهنجي ذميواري سان سختي سان تعاون ڪندي.

جيڪڏهن توهان دانشورانه ملڪيت جي حقن سان لاڳاپيل قانونن جي ڀڃڪڙي ڪندا آهيو، توهان ٻين کي ڪنهن به نقصان جي ذميوار آهيو (هن ويب سائيٽ سميت) ۽ لاڳاپيل قانوني ذميواري برداشت ڪندا.

جيڪڏهن هن ويب سائيٽ کي يقين آهي ته توهان جي عملن مان ڪنهن به قومي قانون ۽ ضابطن جي ڪنهن به شقن جي ڀڃڪڙي يا ڀڃڪڙي ٿي سگهي ٿي، هي ويب سائيٽ ڪنهن به وقت توهان جي خدمتن کي ختم ڪري سگهي ٿي.

هي ويب سائيٽ انهن شرطن جي ڀڃڪڙي ڪندڙ مواد کي حذف ڪرڻ جو حق محفوظ رکي ٿي.

## معلومات گڏ ڪرڻ

خدمتون مهيا ڪرڻ لاء، اسان توهان جي ذاتي معلومات گڏ ڪري سگهون ٿا ۽ توهان جي ڪجهه ذاتي معلومات ٽئين پارٽين سان حصيداري ڪري سگهون ٿا.

اسان صرف ضروري مقصد ۽ دائري ۾ ٽئين پارٽين کي توهان جي ذاتي معلومات فراهم ڪنداسين، ۽ ٽئين پارٽين جي حفاظتي صلاحيتن جو احتياط سان جائزو ۽ نگراني ڪنداسين، انهن کي قانون، ضابطن، تعاون جي معاهدي جي تعميل ڪرڻ جي ضرورت آهي، ۽ توهان جي ذاتي حفاظت لاء لاڳاپيل حفاظتي اپاء وٺڻ. ڄاڻ.