# వినియోగదారు ఒప్పందం 1.0

మీరు ఈ వెబ్సైట్లో నమోదు చేసుకున్న తర్వాత, మీరు ఈ ఒప్పందాన్ని (మరియు ఈ వెబ్సైట్లోని వినియోగదారు ఒప్పందానికి భవిష్యత్తు నవీకరణలు మరియు సవరణలు) అర్థం చేసుకున్నట్లు మరియు పూర్తిగా అంగీకరించినట్లు భావించబడతారు.

ఈ ఒప్పందం యొక్క నిబంధనలు ఈ వెబ్సైట్ ద్వారా ఎప్పుడైనా సవరించబడవచ్చు మరియు సవరించబడిన ఒప్పందం అది ప్రకటించిన తర్వాత అసలు ఒప్పందాన్ని భర్తీ చేస్తుంది.

మీరు ఈ ఒప్పందానికి అంగీకరించకపోతే, దయచేసి వెంటనే ఈ వెబ్సైట్ను ఉపయోగించడం ఆపివేయండి.

మీరు మైనర్ అయితే, మీరు మీ సంరక్షకుని మార్గదర్శకత్వంలో ఈ ఒప్పందాన్ని చదవాలి మరియు ఈ ఒప్పందానికి మీ సంరక్షకుని సమ్మతిని పొందిన తర్వాత ఈ వెబ్సైట్ను ఉపయోగించాలి. మీరు మరియు మీ సంరక్షకుడు ఈ ఒప్పందంలోని చట్టం మరియు నిబంధనలకు అనుగుణంగా బాధ్యతలను భరించాలి.

మీరు మైనర్ యూజర్కు సంరక్షకులు అయితే, దయచేసి జాగ్రత్తగా చదవండి మరియు ఈ ఒప్పందానికి అంగీకరించాలో లేదో జాగ్రత్తగా ఎంచుకోండి.

## నిరాకరణ

ఆర్థిక, ఖ్యాతి, డేటా నష్టం లేదా ఇతర కనిపించని నష్టాలకు మాత్రమే పరిమితం కాకుండా కింది కారణాల వల్ల కలిగే ప్రత్యక్ష, పరోక్ష, యాదృచ్ఛిక, ఉత్పన్నం లేదా శిక్షాత్మక నష్టాలకు ఈ వెబ్సైట్ బాధ్యత వహించదని మీరు స్పష్టంగా అర్థం చేసుకున్నారు మరియు అంగీకరిస్తున్నారు:

1. ఈ సేవ ఉపయోగించబడదు
1. మీ ప్రసారాలు లేదా డేటా అనధికారిక యాక్సెస్ లేదా మార్పులకు లోబడి ఉన్నాయి
1. సేవలో ఏదైనా మూడవ పక్షం చేసిన ప్రకటనలు లేదా చర్యలు
1. మూడవ పక్షాలు ఏ విధంగానైనా మోసపూరిత సమాచారాన్ని ప్రచురించడం లేదా బట్వాడా చేయడం లేదా ఆర్థిక నష్టాలను చవిచూసేలా వినియోగదారులను ప్రేరేపించడం

## ఖాతా భద్రత

ఈ సేవ కోసం రిజిస్ట్రేషన్ ప్రక్రియను పూర్తి చేసి, విజయవంతంగా నమోదు చేసుకున్న తర్వాత, మీ ఖాతా భద్రతను రక్షించడం మీ బాధ్యత.

మీ ఖాతాను ఉపయోగించి జరిగే అన్ని కార్యకలాపాలకు మీరు పూర్తి బాధ్యత వహించాలి.

## సేవా మార్పులు

ఈ వెబ్సైట్ సేవా కంటెంట్లో మార్పులు చేయవచ్చు, సేవకు అంతరాయం కలిగించవచ్చు లేదా ముగించవచ్చు.

నెట్వర్క్ సేవల ప్రత్యేకత దృష్ట్యా (సర్వర్ స్థిరత్వ సమస్యలు, హానికరమైన నెట్వర్క్ దాడులు లేదా ఈ వెబ్సైట్ నియంత్రణకు మించిన పరిస్థితులతో సహా పరిమితం కాకుండా), ఈ వెబ్సైట్ దాని సేవలలో కొంత భాగాన్ని లేదా అన్నింటిని అంతరాయం కలిగించే లేదా ముగించే హక్కును కలిగి ఉందని మీరు అంగీకరిస్తున్నారు. ఏ సమయంలోనైనా.

ఈ వెబ్సైట్ ఎప్పటికప్పుడు సేవను అప్గ్రేడ్ చేస్తుంది మరియు నిర్వహిస్తుంది కాబట్టి, ఈ వెబ్సైట్ సేవ అంతరాయానికి ఎటువంటి బాధ్యత వహించదు.

ఈ వెబ్సైట్ మీకు అందించిన సేవలకు ఎప్పుడైనా అంతరాయం కలిగించే లేదా ముగించే హక్కును కలిగి ఉంది మరియు మీకు లేదా ఏదైనా మూడవ పక్షానికి ఎటువంటి బాధ్యత లేకుండా మీ ఖాతా మరియు కంటెంట్ను తొలగించవచ్చు.

## వినియోగదారు ప్రవర్తన

మీ ప్రవర్తన జాతీయ చట్టాలను ఉల్లంఘిస్తే, మీరు చట్టం ప్రకారం అన్ని చట్టపరమైన బాధ్యతలను భరిస్తారు;

మీరు మేధో సంపత్తి హక్కులకు సంబంధించిన చట్టాలను ఉల్లంఘిస్తే, ఇతరులకు (ఈ వెబ్సైట్తో సహా) ఏదైనా నష్టానికి మీరు బాధ్యత వహించాలి మరియు సంబంధిత చట్టపరమైన బాధ్యతను భరించాలి.

మీ చర్యలలో ఏదైనా జాతీయ చట్టాలు మరియు నిబంధనలలోని ఏవైనా నిబంధనలను ఉల్లంఘించినట్లు లేదా ఉల్లంఘించవచ్చని ఈ వెబ్సైట్ విశ్వసిస్తే, ఈ వెబ్సైట్ మీకు ఏ సమయంలో అయినా దాని సేవలను రద్దు చేయవచ్చు.

ఈ నిబంధనలను ఉల్లంఘించే కంటెంట్ను తొలగించే హక్కును ఈ వెబ్సైట్ కలిగి ఉంది.

## సమాచార సేకరణ

సేవలను అందించడానికి, మేము మీ వ్యక్తిగత సమాచారాన్ని సేకరిస్తాము మరియు మీ వ్యక్తిగత సమాచారాన్ని కొంత భాగాన్ని మూడవ పక్షాలతో పంచుకోవచ్చు.

మేము మీ వ్యక్తిగత సమాచారాన్ని అవసరమైన ప్రయోజనం మరియు పరిధిలో థర్డ్ పార్టీలకు మాత్రమే అందిస్తాము మరియు థర్డ్ పార్టీల భద్రతా సామర్థ్యాలను జాగ్రత్తగా మూల్యాంకనం చేస్తాము మరియు పర్యవేక్షిస్తాము, చట్టాలు, నిబంధనలు, సహకార ఒప్పందాలను పాటించడం మరియు మీ వ్యక్తిగత రక్షణ కోసం సంబంధిత భద్రతా చర్యలు తీసుకోవడం అవసరం. సమాచారం.