# قرارداد کاربر 1.0

پس از ثبت نام در این وب سایت، به نظر می رسد که این توافق نامه (و به روز رسانی ها و اصلاحات آینده در قرارداد کاربر در این وب سایت) را درک کرده اید و به طور کامل با آن موافقت کرده اید.

شرایط این قرارداد ممکن است توسط این وب سایت در هر زمان تغییر یابد، و توافقنامه تجدید نظر شده پس از اعلام، جایگزین توافق نامه اصلی خواهد شد.

اگر با این توافقنامه موافق نیستید، لطفاً فوراً استفاده از این وب سایت را متوقف کنید.

اگر خردسال هستید، باید این توافقنامه را تحت راهنمایی قیم خود بخوانید و پس از کسب رضایت قیم خود با این توافق نامه از این وب سایت استفاده کنید. شما و قیم شما طبق قانون و مفاد این قرارداد مسئولیت دارید.

اگر قیم یک کاربر خردسال هستید، لطفاً با دقت بخوانید و با دقت انتخاب کنید که آیا با این توافقنامه موافقت کنید یا خیر.

## سلب مسئولیت

شما صریحاً میدانید و موافقت میکنید که این وبسایت مسئولیتی در قبال خسارات مستقیم، غیرمستقیم، اتفاقی، مشتقشده یا کیفری ناشی از دلایل زیر نخواهد داشت، از جمله، اما نه محدود به اقتصادی، اعتبار، از دست دادن دادهها یا سایر زیانهای نامشهود:

1. این سرویس قابل استفاده نیست
1. ارسالها یا دادههای شما در معرض دسترسی یا تغییر غیرمجاز قرار گرفتهاند
1. اظهارات یا اقدامات انجام شده توسط هر شخص ثالث در سرویس
1. اشخاص ثالث به هر طریقی اطلاعات جعلی را منتشر یا ارائه می دهند یا کاربران را متحمل ضررهای مالی می کنند

## امنیت حساب

پس از تکمیل مراحل ثبت نام در این سرویس و ثبت نام موفقیت آمیز، مسئولیت حفظ امنیت حساب خود بر عهده شماست.

مسئولیت تمام فعالیتهایی که با استفاده از حساب کاربری شما انجام میشود کاملاً بر عهده شماست.

## تغییرات سرویس

این وب سایت ممکن است تغییراتی در محتوای سرویس ایجاد کند، سرویس را قطع یا قطع کند.

با توجه به ویژگی های خدمات شبکه (شامل اما نه محدود به مسائل مربوط به ثبات سرور، حملات شبکه مخرب، یا شرایط خارج از کنترل این وب سایت)، شما موافقت می کنید که این وب سایت حق قطع یا پایان بخشی یا تمام خدمات خود را دارد. در هر زمان

این وب سایت هر چند وقت یکبار سرویس را ارتقا و نگهداری می کند، بنابراین این وب سایت هیچ گونه مسئولیتی در قبال قطع سرویس ندارد.

این وب سایت حق دارد خدمات ارائه شده به شما را در هر زمان قطع یا قطع کند و حساب کاربری و محتوای شما را بدون هیچ گونه مسئولیتی در قبال شما یا شخص ثالث حذف کند.

## رفتار کاربر

در صورتی که رفتار شما ناقض قوانین ملی باشد، طبق قانون تمامی مسئولیت های قانونی این وب سایت را بر عهده خواهید داشت.

در صورت تخطی از قوانین مربوط به حقوق مالکیت معنوی، مسئولیت هر گونه خسارت وارده به دیگران (از جمله این وب سایت) بر عهده شماست و مسئولیت قانونی مربوط به آن را بر عهده خواهید داشت.

اگر این وب سایت معتقد است که هر یک از اقدامات شما ناقض یا ممکن است هر یک از مقررات قوانین و مقررات ملی را نقض کند، این وب سایت ممکن است در هر زمانی خدمات خود را به شما قطع کند.

این وب سایت حق حذف محتوایی که این شرایط را نقض می کند برای خود محفوظ می دارد.

## مجموعه اطلاعات

به منظور ارائه خدمات، ما اطلاعات شخصی شما را جمع آوری می کنیم و ممکن است برخی از اطلاعات شخصی شما را با اشخاص ثالث به اشتراک بگذاریم.

ما فقط اطلاعات شخصی شما را در چارچوب هدف و محدوده لازم در اختیار اشخاص ثالث قرار می دهیم و قابلیت های امنیتی اشخاص ثالث را به دقت ارزیابی و نظارت می کنیم و آنها را ملزم به رعایت قوانین، مقررات، قراردادهای همکاری و اتخاذ تدابیر امنیتی مربوطه برای محافظت از شخصی شما می کنیم. اطلاعات .