# د کارونکي تړون 1.0

یوځل چې تاسو پدې ویب پا onه کې نوم لیکنه وکړئ ، تاسو ګمان کیږي چې پدې تړون باندې پوه شوي او په بشپړ ډول موافق یاست (او پدې ویب پا onه کې د کارونکي تړون راتلونکي تازه معلومات او تعدیلات).

د دې تړون شرایط په هر وخت کې د دې ویب پاڼې لخوا تعدیل کیدی شي، او بیاکتل شوی تړون به د اصلي تړون ځای ونیسي کله چې اعلان شي.

که تاسو د دې موافقې سره موافق نه یاست، مهرباني وکړئ سمدستي د دې ویب پاڼې کارول بند کړئ.

که تاسو کوچنی یاست، تاسو باید دا تړون د خپل سرپرست تر لارښوونې لاندې ولولئ او دا ویب پاڼه وکاروئ وروسته له دې چې ستاسو د سرپرست رضايت ترلاسه کړئ. تاسو او ستاسو سرپرست باید د قانون او د دې تړون د احکامو سره سم مسؤلیتونه په غاړه واخلي.

که تاسو د کوچني کارونکي سرپرست یاست، مهرباني وکړئ په دقت سره ولولئ او په دقت سره وټاکئ چې ایا دې تړون سره موافق یاست.

## ردول

تاسو په ښکاره ډول پوهیږئ او موافق یاست چې دا ویب پاڼه به د لاندې دلایلو له امله د کوم مستقیم، غیر مستقیم، حادثې، مشتق یا مجازاتو زیانونو لپاره مسؤل نه وي، پشمول د اقتصادي، شهرت، د معلوماتو ضایع یا نورو غیر ضروري زیانونو پورې محدود نه وي:

1. دا خدمت نشي کارول کیدی
1. ستاسو لیږدونه یا ډاټا د غیر مجاز لاسرسي یا بدلون تابع دي
1. په خدمت کې د کوم دریمې ډلې لخوا بیان شوي یا عملونه
1. دریم اړخونه په هره طریقه جعلي معلومات خپروي یا وړاندې کوي، یا کاروونکي هڅوي چې مالي زیان سره مخ شي

## د حساب امنیت

د دې خدمت لپاره د راجسټریشن پروسې بشپړولو او په بریالیتوب سره راجسټر کیدو وروسته ، دا ستاسو مسؤلیت دی چې ستاسو د حساب امنیت خوندي کړئ.

تاسو د ټولو فعالیتونو لپاره په بشپړ ډول مسؤل یاست چې ستاسو د حساب په کارولو سره پیښیږي.

## د خدماتو بدلون

دا ویب پاڼه ممکن د خدماتو مینځپانګې کې بدلون راولي، خدمت مداخله یا لغوه کړي.

د شبکې خدماتو ځانګړتیاو ته په پام سره (پشمول مګر د سرور ثبات مسلو پورې محدود ندي، ناوړه شبکې بریدونه، یا د دې ویب پاڼې کنټرول څخه بهر شرایط)، تاسو موافق یاست چې دا ویب پاڼه حق لري چې د هغې برخې یا ټول خدمتونه مداخله یا لغوه کړي. هر وخت.

دا ویب پاڼه به وخت په وخت خدمت ته وده ورکړي او ساتي، نو دا ویب پاڼه د خدماتو د خنډ لپاره هیڅ مسؤلیت په غاړه نه اخلي.

دا ویب پاڼه حق لري چې په هر وخت کې تاسو ته چمتو شوي خدمتونه مداخله یا لغوه کړي، او ستاسو حساب او مینځپانګه پرته له کوم مسؤلیت څخه ستاسو یا کوم دریم اړخ ته حذف کړي.

## د کارونکي چلند

که ستاسو چلند د ملي قوانینو څخه سرغړونه کوي، تاسو به د قانون سره سم ټول قانوني مسؤلیتونه په غاړه واخلئ؛ دا ویب پاڼه به د قانون او قضایي چارواکو غوښتنو سره سم په کلکه همکاري وکړي.

که تاسو د فکري ملکیت حقونو پورې اړوند قوانینو څخه سرغړونه کوئ، تاسو به د هر هغه زیان لپاره مسؤل یاست چې نورو ته (د دې ویب پاڼې په ګډون) او د ورته قانوني مسؤلیت په غاړه لرئ.

که دا ویب پاڼه په دې باور وي چې ستاسو کوم عمل د ملي قوانینو او مقرراتو کوم احکام سرغړونه کوي یا کیدای شي سرغړونه وکړي، دا ویب پاڼه کولی شي هر وخت تاسو ته خپل خدمات بند کړي.

دا ویب پاڼه د مینځپانګې د حذف کولو حق لري چې د دې شرایطو څخه سرغړونه کوي.

## د معلوماتو راټولول

د خدماتو چمتو کولو لپاره، موږ ستاسو شخصي معلومات راټولوو او ممکن ستاسو ځینې شخصي معلومات د دریمې ډلې سره شریک کړو.

موږ به یوازې دریم اړخ ته ستاسو شخصي معلومات د اړین هدف او دائرې دننه چمتو کړو، او د دریمې ډلې امنیتي وړتیاوې په دقت سره ارزونه او څارنه وکړو، دوی ته اړتیا لري چې د قوانینو، مقرراتو، همکارۍ تړونونو سره مطابقت ولري، او ستاسو د شخصي ساتنې لپاره اړوند امنیتي تدابیر ونیسي. معلومات