# Πρότυπο Ιστολογίου

`i18n/conf.yml` από `use: Blog` σημαίνει χρήση του προτύπου ιστολογίου για απόδοση.

Το αρχείο `markdown` της ανάρτησης ιστολογίου πρέπει να διαμορφώσει τις μετα-πληροφορίες.

Οι μετα-πληροφορίες πρέπει να βρίσκονται στην αρχή του αρχείου, ξεκινώντας με `---` και τελειώνοντας με `---` Η μορφή των πληροφοριών διαμόρφωσης στη μέση είναι `YAML` .

Η διαμόρφωση ενός αρχείου επίδειξης είναι η εξής:

```yml
---

brief: |
  this is a demo brief
  you can write multiline

---

# title

… …
```

`brief` υποδηλώνει τη σύνοψη περιεχομένου, η οποία θα εμφανίζεται στη σελίδα ευρετηρίου του ιστολογίου.

Με τη βοήθεια του `YMAL` ' | `Σύνταξη, μπορείτε να γράψετε περιλήψεις πολλών γραμμών.

Η διαμόρφωση του δέντρου καταλόγου στη δεξιά πλευρά του ιστολογίου είναι επίσης `TOC` αρχεία (δείτε το προηγούμενο κεφάλαιο Μόνο τα άρθρα που αναφέρονται στο `TOC` θα εμφανίζονται στο ευρετήριο της αρχικής σελίδας του ιστολογίου).

Τα άρθρα που δεν περιέχουν μετα-πληροφορίες δεν θα εμφανίζονται στην αρχική σελίδα του ιστολογίου, αλλά μπορούν να εμφανιστούν στο δέντρο καταλόγου στα δεξιά.

## Πληροφορίες Για Τον Συγγραφέα

Οι πληροφορίες του συγγραφέα μπορούν να γραφτούν στις μετα-πληροφορίες του άρθρου, όπως:

```yml
author: marlowe
```

Στη συνέχεια, επεξεργαστείτε `author.yml` στον κατάλογο της γλώσσας πηγής και προσθέστε πληροφορίες συντάκτη, όπως :

```yml
marlowe:
  name: Eleanor Marlowe
  title: Senior Translator
  url: https://github.com/i18n-site
```

`name` , `url` και `title` είναι όλα προαιρετικά. Εάν δεν έχει οριστεί `name` , το όνομα κλειδιού (εδώ `marlowe` ) θα χρησιμοποιηθεί ως `name` .

Δείτε το έργο επίδειξης [`begin.md`](https://github.com/i18n-site/demo.i18n.site/blob/main/en/blog/news/begin.md?plain=1) και [`author.yml`](https://github.com/i18n-site/demo.i18n.site/blob/main/en/author.yml)

## Καρφιτσωμένο Άρθρο

Εάν πρέπει να καρφιτσώσετε το άρθρο στην κορυφή, εκτελέστε `i18n.site` και επεξεργαστείτε τα `xxx.yml` αρχεία κάτω από `.i18n/data/blog` και αλλάξτε τη χρονική σήμανση σε αρνητικό αριθμό (πολλοί αρνητικοί αριθμοί θα ταξινομηθούν από το μεγαλύτερο στο μικρότερο).