# ސްޓައިލް ލިސްޓް

[މި ޞަފްޙާގެ ސޯސް ފައިލް ބްރައުޒް ކުރުމަށް މިތަނަށް ފިތާލުމުން](//raw.githubusercontent.com/i18n-site/md/refs/heads/main/zh/i18n.site/md/styl.md) ތިރީގައިވާ ސްޓައިލްތަކުގައި `MarkDown` ލިޔެވޭނެ ގޮތް ބަލާށެވެ.

## ފޯލްޑް ކޮށްފައިވާ ބްލޮކެއް

|+| މާކްޑައުން އަކީ ކޮބައި ހެއްޔެވެ؟

    މާކްޑައުން އަކީ ކިޔަން އަދި ލިޔަން ފަސޭހަ ސާދާ ޓެކްސްޓް ފޯމެޓެއްގައި ފޯމެޓް ކުރެވިފައިވާ ލިޔެކިޔުންތައް އުފެއްދުމަށް ފަސޭހަ މާކަޕް ލޭންގުއޭޖެކެވެ.

    އާންމުކޮށް ބޭނުންކުރަނީ ޑޮކިއުމަންޓޭޝަން، ބްލޮގް އާޓިކަލް، އީ-ފޮތް، ފޯރަމް ޕޯސްޓް ފަދަ ލިޔުންތައް ލިޔުމަށެވެ.

    އެއީ ތިރީގައިވާ ފައިދާތަކެވެ.

    1. ދަސްކުރަން ފަސޭހައެވެ
    1. ވަރަށް ކިޔަން ފަސޭހައެވެ
    1. ވަރޝަން ކޮންޓްރޯލް ފްރެންޑްލީ

       `MarkDown` ޑޮކިއުމަންޓް ހުންނަނީ ޕްލޭން ޓެކްސްޓް ފޯމެޓްގައި ކަމުން، ޕްރޮގްރާމަރުންނަށް ފަސޭހައިން އެ ޑޮކިއުމަންޓްތައް ވަރޝަން ކޮންޓްރޯލް ސިސްޓަމްތަކުގައި ( `git` ފަދައިން) ހިމަނާލެވޭނެއެވެ.

       މިއީ ބަދަލުތައް ޓްރެކްކުރުމާއި އެއްބާރުލުން ދިނުމުގައި ހާއްސަކޮށް ޓީމް ޑިވެލޮޕްމަންޓްގައި ވަރަށް ފަސޭހަކޮށްދޭ ކަމެކެވެ.

|-| އައި18އެން އަކީ ކޮބައި ހެއްޔެވެ؟

    "އައި18އެން" އަކީ "އިންޓަނޭޝަނަލައިޒޭޝަން" ގެ ކުރުކުރުން.

    "އިންޓަނޭޝަނަލައިޒޭޝަން" މި ލަފުޒުގައި "އައި" އާއި "ނ" އާއި ދެމެދު 18 އަކުރު ހުރުމުން، ތަމްސީލު ފަސޭހަ ކުރުމަށް "އައި18އެން" ބޭނުން ކުރެއެވެ.

    އާންމުންގެ ބަހުން ބުނާނަމަ އޭގެ މާނައަކީ އެތައް ބަހަކަށް ސަޕޯޓް ކުރުމެވެ.


ފޯލްޑިންގ ބްލޮކަކީ `i18n.site` އިން `MarkDown` އަށް ދިގުކޮށްފައިވާ ސިންޓެކްސް އެއް , ތިރީގައިވާ ގޮތަށް ލިޔެފައިވާ އެއްޗެކެވެ :

```
|+| TITLE
    MARKDOWN CONTENT
    YOUR CAN WRITE MULTI LINE CONTENT
```

އާއެކު `|+| `或`|-| ` އިން ފެށޭ ރޮނގުން ފޯލްޑިންގ ބްލޮކެއް އުފެދިގެންދާނެ ކަމަށާއި، ފޯލްޑިންގ ބްލޮކުގެ ކޮންޓެންޓަކީ އޭގެ ފަހުން އަންނަ ރޮނގުތައް އެއް ފެންވަރެއްގެ އިންޑެންޓޭޝަން ހުންނަ ރޮނގުތަކެވެ (ޕެރެގްރާފްތައް ވަކިކޮށްފައިވަނީ ހުސް ރޮނގުތަކަކުންނެވެ).

ފާސް`|-| `标记的折叠块默认展开，`|+| `ޓެގް ކުރެވިފައިވާ ކޮލަޕްސްޑް ބްލޮކްތައް ޑިފޯލްޓްކޮށް ކޮލަޕްސް ކުރެވެއެވެ.

## އަންޑަރލައިން & &

މިއީ އަންޑަސްކޯރ __ , __~~ ސްޓްރައިކްތްރޫ އެވެ~~ އަދި **ބޮލްޑް** ޕްރެޒެންޓޭޝަން ޓެކްސްޓެވެ.

ލިޔެފައިވަނީ މިގޮތަށެވެ.

```txt
这是__下划线__、~~删除线~~和**加粗**的演示文本。
```

`i18n.site` ވެބްސައިޓް ބިލްޑިންގ ޓޫލްގެ `MarkDown` ޕާސަރ އިން އަންޑަރލައިން، ސްޓްރައިކްތްރޫ، އަދި ބޯލްޑް ސިންޓެކްސް އޮޕްޓިމައިޒްކޮށްފައިވާއިރު، މާކްސްގެ ކުރިންނާއި ފަހުން ޖާގައެއް ނެތި ޢަމަލުކުރެވި، ޗައިނާ، ޖަޕާން، އަދި ކޮރެއާ ފަދަ ބަސްބަހުން ލިޔެކިޔުންތައް ލިޔުމަށް ފަސޭހަވެގެންދެއެވެ ވަކިކުރާ އެއްޗެއްގެ ގޮތުގައި ޖާގަ ބޭނުން ނުކުރުން.

އެކްސްޓެންޑް ރީޑިންގ : [ނަގެޓްސްގެ Markdown ސިންޓެކްސް ( `**……**` ) އަށް ބައެއް ފަހަރު އަސަރު ނުކުރަނީ ކީއްވެގެން ހެއްޔެވެ؟](//juejin.cn/post/7064565848421171213)

## ބަސްކޮޅު

### އެއް ސަފުހާގެ ކޯޓް

> އަހަރެންގެ ހުނަރުތައް ބޭނުންތެރިވާނެ ކަމީ އަހަރެންގެ ޠަބީޢަތެއް، އަދި އަހަރެންގެ ހުރިހާ ފައިސާއެއް ޚަރަދުވެގެން އަހަރެން އެނބުރި އަންނާނަން.
<p style="text-align:right" style=";text-align:right;direction:rtl">─ ލީ ބައި</p>

### މަލްޓިޕަލް ލައިން ކޯޓްސް

> ސައިންސް ފިކްޝަންގެ އަނެއް ޚާއްޞަ ފައިދާއަކީ އޭގެ ދާއިރާ އިންތިހާއަށް ފުޅާވުމެވެ.
> މިލިއަން ބަހުގެ "ހަނގުރާމައާއި ސުލްހަ" އެއް، ހަމައެކަނި ސިފަކޮށްދެނީ ސަރަޙައްދެއްގެ ތާރީޚު އެތައް ދިހަ އަހަރެއް؛
> އަދި އާސިމޯވްގެ "ދަ ފައިނަލް އެންސަރ" ފަދަ ސައިންސް ފިކްޝަން ނޮވެލްތަކުގައި އިންސާނުން ހިމެނޭ ގޮތަށް މުޅި ކައުނުގެ ބިލިއަން އަހަރުގެ ތާރީޚު ވަރަށް ސާފުކޮށް ބަޔާންކޮށްފައިވަނީ މަދު ހާސް ބަހަކުންނެވެ.
> މިފަދަ އިންކްލޫސިވްކަމާއި ކެރިގެން ސަގާފީ އަދަބިއްޔާތުގައި ހާސިލްކުރުމަކީ ކުރެވޭނެ ކަމެއް ނޫނެވެ.
<p style="text-align:right" style=";text-align:right;direction:rtl">── ލިއު ސިކްސިން އެވެ</p>

### ޓިޕް `> [!TIP]`

> [!TIP]
> ޕާސްޕޯޓާއި ވިސާގެ ސައްހަކަން ޗެކްކުރުން ހަނދާން ކުރާށެވެ.

ލިޔެފައިވަނީ މިގޮތަށެވެ

```
> [!TIP]
> YOUR CONTENT
```

### ރިމާކް `> [!NOTE]`

> [!NOTE]
> އަހަންނަށް މެސެޖެއް ފޮނުވައިގެން އަހަރެން ވަގުތުން ޖަވާބު ދީފިނަމަ އޭގެ މާނައަކީ ކޮބައި ހެއްޔެވެ؟
> މިކަމުން އެނގެނީ އަހަރެން މޯބައިލް ފޯނުން ކުޅެން ވަރަށް ލޯބިވާ ކަމެވެ.


### އިންޒާރު `> [!WARN]`

> [!WARN]
> ވަލު އެޑްވެންޗަރަކަށް ދާއިރު ރައްކާތެރިކަމާއެކު ތިބުން މުހިންމެވެ. މިއީ ރައްކާތެރިކަމުގެ މުހިންމު ބައެއް އިރުޝާދުތަކެވެ.
>
> - **މޫސުމުގެ ލަފާ ޗެކްކުރުން** : މިދިޔަ ހަފްތާގައި ފަރުބަދަ މައްޗަށް އަރާ ގްރޫޕަކަށް ތޫފާނެއް ދިމާވީ މޫސުމުގެ ލަފާ ނުބަލާތީ އަވަސް އަވަހަށް ގެއިން ބޭރަށް ނުކުންނަން ޖެހުމުންނެވެ.
> - **ބޭނުންވާ ގިއާ ގެންގުޅުން** : ކާނާއާއި ފެނާއި ފަސްޓް އެއިޑް ސާމާނު ބޭނުންވާ ވަރަށް ގެންނަންވާނެއެވެ.
> - **ބިންގަނޑު ވިސްނުން** : ގެއްލިގެން ނުދިއުމަށްޓަކައި އެޑްވެންޗަރ އޭރިއާގެ ބިމާއި މަގުތަކަށް ކުރިން އަހުލުވެރިވުން.
> - **ގުޅުން ބަދަހިކުރުން** : ބޭރު ދުނިޔެއާ ގުޅިގެން ކޮންމެ މީހަކަށްވެސް ސަލާމަތުން އެނބުރި އަންނާނެކަން ކަށަވަރުކުރުން.
>
> ހަނދާން ކުރާތި، އަބަދުވެސް އެންމެ އިސްކަމެއް ލިބެނީ ރައްކާތެރިކަން!

## ޓޫ-ޑޫ ލިސްޓް

- [x] ޕްރޮޑަކްޓް ޕްރޮޓޯޓައިޕް އަދި ފީޗާ ލިސްޓް ޑިޒައިންކުރުން
- [ ] ޓެކްނޮލޮޖީ ސްޓޭކް އަދި ޑިވެލޮޕްމަންޓް ޓޫލްސް ކަނޑައެޅުން
- [ ] ޕްރޮޑަކްޓް ޑިވެލޮޕްމަންޓް ޓައިމްލައިންތަކާއި މައިލްސްޓޯންތައް އެކުލަވާލުން

## ލިސްޓް

### ތަރުތީބުކޮށްފައިވާ ލިސްޓެވެ

1. ދުވުން
   1. ހަފްތާއަކު ތިން ފަހަރު، ކޮންމެ ފަހަރަކު 5 ކިލޯމީޓަރު
   1. ހާފް މެރެތަން ދުއްވާށެވެ
1. ޖިމް ޓްރެއިނިންގ އެވެ
   1. ހަފްތާއަކު ދެފަހަރު، ކޮންމެ ފަހަރަކު 1 ގަޑިއިރު
   1. ކޯ މަސްތަކުގެ މައްޗަށް ފޯކަސް ކުރާށެވެ

### ތަރުތީބު ނުކުރާ ލިސްޓެވެ

* އިޖުތިމާއީ ހަރަކާތްތަކެވެ
  - އިންޑަސްޓްރީ އެކްސްޗޭންޖް ބައްދަލުވުންތަކުގައި ބައިވެރިވުން
    + ޓެކްނޮލޮޖީ ހިއްސާކުރުމުގެ ސެޝަން
    + ވިޔަފާރިވެރިން ބަދަލުކުރުމުގެ ބައްދަލުވުން
  - ރައްޓެހިންގެ އެއްވުމެއް އިންތިޒާމުކުރުން
    + އައުޓްޑޯ ބާބަކިއު ހެދުން
    + ފިލްމު ނައިޓް

## ޝީޓް

| ވިސްނުންތެރިޔާ       | މައިގަނޑު ކޮންޓްރިބިއުޝަންސް                           |
|--------------|------------------------------------|
| ކޮންފިއުޝިއަސް އެވެ         | ކޮންފިއުޝަނިޒަމްގެ ބާނީއެވެ |
| ސޮކްރެޓިސް އެވެ     | ހުޅަނގުގެ ފަލްސަފާގެ ބައްޕައެވެ  |
| ނިޗޭ އެވެ         | ސުޕަރމޭން ފަލްސަފާ، ސަގާފީ އަޚްލާޤާއި ދީނަށް ފާޑުކިޔުން       |
| މާކްސް އެވެ       | ކޮމިއުނިޒަމް އެވެ |

### ބޮޑު ޓޭބަލް ޑިސްޕްލޭ އޮޕްޓިމައިޒޭޝަން

ނިސްބަތުން ބޮޑެތި ޓޭބަލްތަކަށް، ޑިސްޕްލޭ އިފެކްޓް އޮޕްޓިމައިޒް ކުރުމަށް ތިރީގައިވާ ގޮތްތައް ބޭނުންކުރެވިދާނެއެވެ.

1. ކުދި ފޮންޓެއް ބޭނުން ކުރާށެވެ

   މިސާލަކަށް `<div style="font-size:14px">` އާއި `</div>` އިން މޭޒު ވަށާލާށެވެ.

   `div` ޓެގް އަމިއްލަ ލައިން ހިފެހެއްޓުމަށް ޖެހޭކަން ފާހަގަކޮށް، އޭގެ ކުރިންނާއި ފަހުން ހުސް ލައިންތައް ދޫކޮށްލަން ޖެހެއެވެ.
1. ސެލްއެއްގައި ދިގު ލިޔުމަކަށް `<br>` ޖައްސަވައިގެން ލައިން ވަށާލާށެވެ
1. ކޮލަމެއް މާ ކުރުކޮށް ފިއްތާލައިފިނަމަ ފުޅާމިން ފުޅާކުރުމަށްޓަކައި ހެޑަރަށް `<div style="width:100px">xxx</div>` އިތުރުކޮށް، ލައިން ބްރޭކް ޕޮޒިޝަން ކޮންޓްރޯލް ކުރުމަށްޓަކައި [ހެޑަރަށް `<wbr>`](//developer.mozilla.org/docs/Web/HTML/Element/wbr) އިތުރު ކުރެވިދާނެއެވެ.

ޑެމޮންސްޓްރޭޝަން މިސާލަކީ ތިރީގައި މިވަނީއެވެ.

<div style="font-size:14px">

| ޤައުމެވެ       | <div style="width:70px;margin:auto" style=";text-align:right;direction:rtl">ވިސްނުންތެރިޔާގެ ނަމެވެ</div> | އީރާ | މައިގަނޑު ފިކުރީ ޙިއްޞާތަކެވެ                                                       |
|------------|------------------------------------------------|-----------------|--------------------------------------------------------------------|
| ޗައިނާ އެވެ       | ކޮންފިއުޝިއަސް އެވެ                                           | މީލާދީން 551-479 ގައެވެ   | ކޮންފިއުޝަނިޒަމްގެ ބާނީ "ބެނެވޮލެންސް" އާއި "ޕްރޮޕްރިޓީ" ފަދަ މައިގަނޑު ކޮންސެޕްޓްތައް ހުށަހަޅައި، އަޚްލާޤީ އާލާކުރުމާއި އިޖުތިމާޢީ ތަރުތީބަށް ބާރުއެޅިއެވެ. |
| ޤަދީމީ ޔޫނާނެވެ     | ސޮކްރެޓިސް އެވެ                                       | މީލާދީން 469-399 ގައެވެ   | ޑައިލޮގާއި ޑައިލެކްޓިކްސް މެދުވެރިކޮށް ހަގީގަތް ހޯދުމަކީ "އަމިއްލަ ނަފްސު ދަންނަން" ހުށަހަޅައި، ބުއްދިވެރި ވިސްނުމަށް ބާރުއަޅާ ކަމެކެވެ         |
| ފްރާންސް އެވެ       | ވޯލްޓޭއާ އެވެ                                         | 1694-1778       | ޢިލްމީ ޒަމާނުގެ ތަމްސީލު ޝަޚްޞިއްޔަތުން ބުއްދިވެރިކަމާއި މިނިވަންކަމާއި ހަމަހަމަކަމަށް ވަކާލާތުކޮށް، ދީނީ ޚުރާފާތާއި ޚުދުމުޚުތާރު ވެރިކަމަށް ފާޑުކިޔައެވެ.   |
| ޖަރުމަނުންނެވެ       | ކާންޓް އެވެ                                           | 1724-1804       | "ސާފު ބުއްދިއަށް ފާޑުކިޔުން" ކުރިއަށް ގެންދިއުން.<br> އަމަލީ ބުއްދިއަށް ބާރުއަޅައި، އަޚްލާޤާއި، މިނިވަންކަމާއި، ޢިލްމުގެ އަސާސްތައް ހޯދައެވެ     |

</div>

މަތީގައިވާ މިސާލުގެ ސޫޑޯކޯޑް ތިރީގައި މިވަނީއެވެ.

```md

<div style="font-size:14px">

| xx | <div style="width:70px;margin:auto">xx<wbr>xx</div> | xx | xx |
|----|----|-----------|----|
| xx | xx | xx<br>xxx | xx |

</div>

```

## ކޯޑެވެ

### އިންލައިން ކޯޑެވެ

ޕްރޮގްރާމިންގ ލޭންގުއޭޖްގެ ފުޅާ ދުނިޔޭގައި `Rust` , `Python` , `JavaScript` އަދި `Go` ކޮންމެ އެއްޗަކީވެސް ޚާއްޞަ މަޤާމެކެވެ.

### ކޯޑްގެ އެތައް ސަފުހާއެކެވެ

```rust
fn main() {
  let x = 10;
  println!("Hello, world! {}", x);
}
```

## ޕެރެގްރާފްގެ ތެރޭގައި ލައިން ބްރޭކް

ޕެރެގްރާފްތަކުގެ ތެރޭގައި ލައިން ބްރޭކް ހެދުމަކީ ލައިންތަކުގެ މެދުގައި ހުސް ލައިންތައް އިތުރު ނުކޮށް ހާސިލް ކުރެވޭނެ ކަމެކެވެ.
ޕެރެގްރާފްތަކުގެ ތެރޭގައި ލައިން ބްރޭކްތަކުގެ މެދުގައިވާ ދުރުމިން ޕެރެގްރާފްތަކުގެ މެދުގައިވާ ދުރުމިނަށްވުރެ ކުޑައެވެ.

މިސާލަކަށް:

> މޮޅު މީހެއްގެ ގޮތުގައި އުޅެން،
> މަރަކީ ވެސް ޖިންނި ބަޠަލެކެވެ.
> އަހަރެން އަދިވެސް މިސްވަނީ ޝިއަންގް ޔޫ، 1999 އަށެވެ.
> ޖިއަންގްޑޮންގް ހުރަސްކުރަން ފަސްޖެހުނެވެ.
>
> ލީ ޗިންގްޒާއޯ ޝިއަންގް ޔޫގެ ހިތާމަވެރި ވާހަކަ ބޭނުންކޮށްގެން ސޮންގް ދަރިކޮޅުގެ ނާގާބިލްކަމުގެ އިޝާރާތެއް ކޮށްދިނެވެ.
> މާރާމާރީއެއް ނެތި ހަވާލުވި އިމްޕިރިއަލް ކޯޓާ މެދު ހިތްހަމަނުޖެހުން ފާޅުކުރުން.