# ब्लग टेम्प्लेट

`use: Blog` को `i18n/conf.yml` को अर्थ रेन्डरिङका लागि ब्लग टेम्प्लेट प्रयोग गर्नु हो।

ब्लग पोस्टको `markdown` फाइलले मेटा जानकारी कन्फिगर गर्न आवश्यक छ।

मेटा जानकारी फाइलको सुरुमा हुनुपर्छ, `---` बाट सुरु हुन्छ र `---` मा समाप्त हुन्छ। बीचमा कन्फिगरेसन जानकारीको ढाँचा `YAML` हो।

डेमो फाइलको कन्फिगरेसन निम्नानुसार छ:

```yml
---

brief: |
  this is a demo brief
  you can write multiline

---

# title

… …
```

`brief` सामग्री सारांशलाई संकेत गर्दछ, जुन ब्लग अनुक्रमणिका पृष्ठमा प्रदर्शित हुनेछ।

`YMAL` ' को सहयोगमा | `वाक्यविन्यास, तपाईं बहु-लाइन सारांशहरू लेख्न सक्नुहुन्छ।

ब्लगको दायाँ छेउमा रहेको डाइरेक्टरी ट्रीको कन्फिगरेसन पनि `TOC` फाइलहरू (अघिल्लो अध्याय हेर्नुहोस्) ब्लगको गृहपृष्ठ अनुक्रमणिकामा `TOC` मा सूचीबद्ध लेखहरू मात्र देखा पर्नेछ।

मेटा जानकारी समावेश नगर्ने लेखहरू ब्लगको गृहपृष्ठमा देखा पर्दैनन्, तर दायाँपट्टिको डाइरेक्टरी रूखमा देखा पर्न सक्छन्।

## लेखक जानकारी

लेखको मेटा जानकारीमा लेखक जानकारी लेख्न सकिन्छ, जस्तै:

```yml
author: marlowe
```

त्यसपछि स्रोत भाषा डाइरेक्टरीमा `author.yml` सम्पादन गर्नुहोस् र लेखक जानकारी थप्नुहोस्, जस्तै :

```yml
marlowe:
  name: Eleanor Marlowe
  title: Senior Translator
  url: https://github.com/i18n-site
```

`name` , `url` र `title` सबै ऐच्छिक छन्। यदि `name` सेट गरिएको छैन भने, कुञ्जी नाम (यहाँ `marlowe` ) `name` को रूपमा प्रयोग गरिनेछ।

डेमो प्रोजेक्ट [`begin.md`](https://github.com/i18n-site/demo.i18n.site/blob/main/en/blog/news/begin.md?plain=1) र [`author.yml`](https://github.com/i18n-site/demo.i18n.site/blob/main/en/author.yml) हेर्नुहोस्

## पिन गरिएको लेख

यदि तपाईंले लेखलाई शीर्षमा पिन गर्न आवश्यक छ भने, कृपया `i18n.site` चलाउनुहोस् र `.i18n/data/blog` तलका `xxx.yml` फाइलहरू सम्पादन गर्नुहोस्, र टाइमस्ट्याम्पलाई नकारात्मक सङ्ख्यामा परिवर्तन गर्नुहोस् (बहु नकारात्मक सङ्ख्याहरू सबैभन्दा ठूलो देखि सानोमा क्रमबद्ध गरिनेछ)।