# ब्लॉग टेम्पलेट बा

`use: Blog` में से `i18n/conf.yml` मतलब होला रेंडरिंग खातिर ब्लॉग टेम्पलेट के इस्तेमाल कइल।

ब्लॉग पोस्ट के `markdown` फाइल में मेटा जानकारी कॉन्फ़िगर करे के जरूरत बा।

मेटा जानकारी फाइल के सुरुआत में होखे के चाहीं, `---` से शुरू हो के `---` से खतम होखे के चाहीं, बीच में कॉन्फ़िगरेशन जानकारी के फॉर्मेट `YAML` बा।

डेमो फाइल के कॉन्फ़िगरेशन निम्नलिखित बा:

```yml
---

brief: |
  this is a demo brief
  you can write multiline

---

# title

… …
```

`brief` सामग्री सारांश के संकेत देला, जवन ब्लॉग अनुक्रमणिका पन्ना पर देखावल जाई।

`YMAL` के मदद से ' . | `वाक्य रचना, रउआ बहु-लाइन सारांश लिख सकेनी।

ब्लॉग के दाहिना ओर डाइरेक्टरी ट्री के कॉन्फ़िगरेशन भी `TOC` फाइल बा (देखीं पिछला अध्याय खाली `TOC` में दिहल लेख ब्लॉग होमपेज इंडेक्स में लउकीहें)।

जवना लेख में मेटा जानकारी ना होखे ऊ ब्लॉग के होमपेज पर ना लउकीहें बाकिर दाहिने ओर डाइरेक्टरी ट्री में लउक सकेलें.

## लेखक के जानकारी दिहल गइल बा

लेखक के जानकारी लेख के मेटा जानकारी में लिखल जा सके ला, जइसे कि:

```yml
author: marlowe
```

एकरा बाद स्रोत भाषा डाइरेक्टरी में `author.yml` संपादित करीं आ लेखक के जानकारी जोड़ीं, जइसे कि :

```yml
marlowe:
  name: Eleanor Marlowe
  title: Senior Translator
  url: https://github.com/i18n-site
```

`name` , `url` आ `title` सभे वैकल्पिक बा। अगर `name` सेट ना कइल गइल होखे तब कुंजी के नाँव (इहाँ `marlowe` ) के इस्तेमाल `name` रूप में कइल जाई।

डेमो प्रोजेक्ट [`begin.md`](https://github.com/i18n-site/demo.i18n.site/blob/main/en/blog/news/begin.md?plain=1) आ [`author.yml`](https://github.com/i18n-site/demo.i18n.site/blob/main/en/author.yml) देखल जाव

## पिन कइल लेख

अगर रउआँ के लेख के ऊपर पिन करे के जरूरत बा, कृपया `i18n.site` चलाईं आ `.i18n/data/blog` नीचे के `xxx.yml` फाइल सभ के संपादित करीं, आ टाइमस्टैम्प के नकारात्मक संख्या में बदल दीं (कई गो नकारात्मक संख्या सभ के सभसे बड़ से छोट संख्या में सॉर्ट कइल जाई)।