# Стиль Тізімі

Келесі мәнерлерде `MarkDown` жазу жолын көру үшін [осы беттің бастапқы файлын шолу үшін осы жерді басыңыз](//raw.githubusercontent.com/i18n-site/md/refs/heads/main/zh/i18n.site/md/styl.md) .

## Бүктелген Блок

|+| MarkDown дегеніміз не?

    MarkDown — пайдаланушыларға оқуға және жазуға оңай қарапайым мәтін пішімінде пішімделген құжаттарды жасауға мүмкіндік беретін жеңіл белгілеу тілі.

    Әдетте құжаттаманы, блог мақалаларын, электронды кітаптарды, форум жазбаларын және т.б. жазу үшін қолданылады.

    Оның келесі артықшылықтары бар:

    1. Үйрену оңай
    1. Жоғары оқылатын
    1. Нұсқаны басқаруға ыңғайлы

       `MarkDown` құжат кәдімгі мәтін пішімінде болғандықтан, бағдарламашылар оларды нұсқаларды басқару жүйелеріне оңай енгізе алады (мысалы, `git` ).

       Бұл өзгерістерді қадағалауды және бірлесіп жұмыс істеуді, әсіресе топты дамытуда әлдеқайда жеңілдетеді.

|-| I18N дегеніміз не?

    «I18N» — «Интернационалдандыру» аббревиатурасы.

    «Интернационалдандыру» сөзінде «I» және «N» арасында 18 әріп болғандықтан, «I18N» бейнелеуді жеңілдету үшін қолданылады.

    Қарапайым тілмен айтқанда, бұл бірнеше тілді қолдауды білдіреді.


Бүктелетін блок - `i18n.site` ден `MarkDown` ге дейінгі кеңейтілген синтаксис, келесідей жазылған :

```
|+| TITLE
    MARKDOWN CONTENT
    YOUR CAN WRITE MULTI LINE CONTENT
```

`-мен|+| `或`|-| ` әрпінен басталатын жол жиналмалы блокты жасайды, ал жиналмалы блоктың мазмұны шегініс деңгейі бірдей кейінгі жолдар болып табылады (абзацтар бос жолдармен бөлінген).

Өту`|-| `标记的折叠块默认展开，`|+| `Тегтелген жиырылған блоктар әдепкі бойынша жиырылады.

## & Сызылған &

Бұл астын сызу __ __~~ сызылған~~ және **қалың** презентация мәтіні.

Ол былай жазылған:

```txt
这是__下划线__、~~删除线~~和**加粗**的演示文本。
```

`i18n.site` веб-сайт құру құралының `MarkDown` талдаушысы астын сызу, сызу және қою синтаксисті оңтайландырды, ол белгіден бұрын және кейін бос орындарсыз күшіне енеді, бұл Қытай, Жапония және Корея сияқты тілдерде құжаттарды жазуды жеңілдетеді. бос орындарды бөлгіш ретінде пайдаланбаңыз.

[`**……**` Markdown](//juejin.cn/post/7064565848421171213) :

## Дәйексөз

### Бір Жолды Дәйексөз

> Менің жаратылысым менің талантымның пайдасын тигізіп, бар ақшамды жұмсаған соң қайтамын.
<p style="text-align:right">─ Ли Бай</p>

### Бірнеше Жол Тырнақшалары

> Ғылыми фантастиканың тағы бір ерекше артықшылығы - оның өте кең ауқымы.
> Миллион сөзден тұратын «Соғыс және бейбітшілік» аймақтың бірнеше ондаған жылдардағы тарихын ғана сипаттайды;
> Ал Асимовтың «Соңғы жауап» сияқты ғылыми-фантастикалық романдар бар-жоғы бірнеше мың сөзбен бүкіл ғаламның, оның ішінде адам баласының миллиардтаған жылдық тарихын айқын суреттейді.
> Мұндай инклюзивтілік пен батылдық дәстүрлі әдебиетте мүмкін емес.
<p style="text-align:right">── Лю Цисин</p>

### Кеңес `> [!TIP]`

> [!TIP]
> Төлқұжат пен визаның жарамдылығын тексеруді ұмытпаңыз, мерзімі өтіп кеткен құжаттар елге кіре немесе шыға алмайды.

Ол былай жазылған

```
> [!TIP]
> YOUR CONTENT
```

### Ескерту `> [!NOTE]`

> [!NOTE]
> Егер сіз маған хабарлама жіберсеңіз және мен бірден жауап берсем, бұл нені білдіреді?
> Бұл менің ұялы телефонмен ойнағанды жақсы көретінімді көрсетеді.


### Ескерту `> [!WARN]`

> [!WARN]
> Жабайы шытырман оқиғаға бара жатқанда, қауіпсіз болу маңызды. Мұнда бірнеше негізгі қауіпсіздік кеңестері берілген:
>
> - **Ауа райы болжамын тексеру** : Өткен аптада бір топ альпинистер ауа райы болжамын тексермегендіктен, таудың жартысында дауылға тап болды және шұғыл эвакуациялауға мәжбүр болды.
> - **Қажетті құралдарды алып жүріңіз** : Жеткілікті азық-түлік, су және алғашқы көмекке қажетті құралдарды алып келіңіз.
> - **Жер бедерін түсіну** : адасып қалмас үшін шытырман оқиғалы аймақтың рельефімен және маршруттарымен алдын ала танысыңыз.
> - **Байланысты болыңыз** : сыртқы әлеммен байланыста болыңыз және барлығының қауіпсіз оралуын қамтамасыз етіңіз.
>
> Есіңізде болсын, қауіпсіздік әрқашан бірінші орында!

## Істер Тізімі

- [x] Өнім прототипін және мүмкіндіктер тізімін жобалау
- [ ] Технологиялық стек пен әзірлеу құралдарын анықтаңыз
- [ ] Өнімді әзірлеу мерзімдері мен кезеңдерін әзірлеу

## Тізім

### Реттелген Тізім

1. жүгіру
   1. Аптасына үш рет, әр жолы 5 шақырым
   1. Жартылай марафонға жүгіріңіз
1. жаттығу залы
   1. Аптасына екі рет, әр уақытта 1 сағат
   1. Негізгі бұлшықеттерге назар аударыңыз

### Ретсіз Тізім

* әлеуметтік оқиғалар
  - Салалық алмасу кездесулеріне қатысыңыз
    + Технологияларды бөлісу сеансы
    + Кәсіпкерлер алмасу жиналысы
  - Достар жиналысын ұйымдастырыңыз
    + Ашық барбекю
    + кино түні

## Парақ

| ойшыл       | Негізгі үлестер                           |
|--------------|------------------------------------|
| Конфуций         | Конфуцийшілдіктің негізін салушы |
| Сократ     | батыс философиясының атасы  |
| Ницше         | Дәстүрлі мораль мен дінді сынайтын супермен философиясы       |
| Маркс       | коммунизм |

### Үлкен Кесте Дисплейін Оңтайландыру

Салыстырмалы түрде үлкен кестелер үшін дисплей әсерін оңтайландыру үшін келесі әдістерді қолдануға болады:

1. Кішірек қаріпті пайдаланыңыз

   Мысалы, кестені `<div style="font-size:14px">` және `</div>` сандарымен ораңыз.

   `div` тегі өз жолын алып, оның алдында және кейін бос жолдарды қалдыруы керек екенін ескеріңіз.
1. Ұяшықтағы ұзағырақ мәтін үшін жолды орау үшін `<br>` енгізіңіз
1. Егер баған тым қысқа қысылса, енін кеңейту үшін тақырыпқа `<div style="width:100px">xxx</div>` қосуға болады, сонымен қатар жол үзілісі орнын басқару үшін [тақырыпқа `<wbr>`](//developer.mozilla.org/docs/Web/HTML/Element/wbr) қосуға болады.

Демонстрациялық мысал келесідей:

<div style="font-size:14px">

| ұлт       | <div style="width:70px;margin:auto">ойшыл аты</div> | дәуір | Негізгі идеологиялық үлестері                                                       |
|------------|------------------------------------------------|-----------------|--------------------------------------------------------------------|
| Қытай       | Конфуций                                           | 551-479 жж   | Конфуцийшілдіктің негізін салушы «мейірімділік» және «әдептілік» сияқты негізгі ұғымдарды ұсынып, моральдық тәрбие мен әлеуметтік тәртіпке баса назар аударды. |
| ежелгі Греция     | Сократ                                       | 469-399 жж   | Диалог пен диалектика арқылы шындықты зерттеу «өзіңді танып білуді» ұсынады және ұтымды ойлауға баса назар аударады.         |
| Франция       | Вольтер                                         | 1694-1778       | Ағартушылық дәуірінің өкілдері парасаттылықты, еркіндік пен теңдікті жақтап, діни ырымдар мен әміршіл басқаруды сынады.   |
| Германия       | Кант                                           | 1724-1804       | «Таза парасат сынын» алға тартыңыз.<br> Тәжірибелік парасатқа баса назар аудара отырып, адамгершілік, еркіндік және білім негіздерін зерттейді     |

</div>

Жоғарыда келтірілген мысалдың псевдокоды келесідей:

```md

<div style="font-size:14px">

| xx | <div style="width:70px;margin:auto">xx<wbr>xx</div> | xx | xx |
|----|----|-----------|----|
| xx | xx | xx<br>xxx | xx |

</div>

```

## Код

### Кірістірілген Код

Бағдарламалау тілдерінің кең әлемінде `Rust` , `Python` , `JavaScript` және `Go` әрқайсысы ерекше орын алады.

### Кодтың Бірнеше Жолы

```rust
fn main() {
  let x = 10;
  println!("Hello, world! {}", x);
}
```

## Абзац Ішіндегі Жол Үзілімі

Параграфтардағы жол үзілімдерін жолдар арасына бос жолдар қоспай-ақ қол жеткізуге болады.
Абзацтардағы жол үзілімдері арасындағы аралық абзацтар арасындағы қашықтыққа қарағанда кішірек.

мысалы:

> Ұлы адам болып өмір сүр,
> Өлім де елес қаһарман.
> Мен әлі де Сян Юйді сағындым,
> Цзяндунды кесіп өтуге құлықсыз.
>
> Ли Цинчжао Сян Юдың қайғылы оқиғасын пайдаланып, Сун әулетінің дәрменсіздігін меңзейді.
> Соғыссыз берілгені үшін императорлық сотқа наразылығын білдіру.