# ބްލޮގް ޓެމްޕްލޭޓް

`use: Blog` އިން `i18n/conf.yml` ގެ މާނައަކީ ރެންޑަރ ކުރުމަށް ބްލޮގް ޓެމްޕްލޭޓް ބޭނުން ކުރުމެވެ.

ބްލޮގް ޕޯސްޓްގެ `markdown` ފައިލްގައި މެޓާ މައުލޫމާތު ކޮންފިގްރޭޓް ކުރަން ޖެހެއެވެ.

މެޓާ މަޢުލޫމާތު ހުންނަންވާނީ ފައިލްގެ ފެށުމުގައި، `---` އިން ފެށިގެން `---` އިން ނިމޭއިރު، މެދުގައިވާ ކޮންފިގްރޭޝަން މަޢުލޫމާތުގެ ފޯމެޓަކީ `YAML` އެވެ.

ޑެމޯ ފައިލްއެއްގެ ކޮންފިގްރޭޝަން ތިރީގައި މިވަނީއެވެ.

```yml
---

brief: |
  this is a demo brief
  you can write multiline

---

# title

… …
```

`brief` އިން ދައްކުވައިދެނީ ކޮންޓެންޓް ސުމާރީ، ބްލޮގް އިންޑެކްސް ޕޭޖުގައި ފެންނާނެއެވެ.

`YMAL` ގެ އެހީގައި '. | `ސިންޓެކްސް، މަލްޓި ލައިން ސުމާރީ ލިޔެވޭނެ.

ބްލޮގުގެ ވާތްފަރާތުގައިވާ ޑައިރެކްޓަރީ ޓްރީގެ ކޮންފިގްރޭޝަން އަކީ ވެސް `TOC` ފައިލް (ކުރިން ބާބު ބައްލަވާ ބްލޮގް ހޯމްޕޭޖް އިންޑެކްސްގައި ފެންނާނީ ހަމައެކަނި `TOC` ގައި ލިސްޓްކޮށްފައިވާ ލިޔުންތަކެވެ).

މެޓާ މައުލޫމާތު ނުހިމެނޭ ލިޔުންތައް ބްލޮގުގެ ހޯމްޕޭޖުން ނުފެންނާނެ ކަމަށާއި، ނަމަވެސް ކަނާތްފަރާތުގައިވާ ޑައިރެކްޓަރީ ޓްރީގައި ފެނިދާނެ ކަމަށް ވެސް ވިދާޅުވި އެވެ.

## ލިޔުންތެރިޔާގެ މަޢުލޫމާތު

ލިޔުންތެރިޔާގެ މައުލޫމާތު ލިޔުމުގެ މެޓާ މައުލޫމާތުގައި ލިޔެވިދާނެ ކަމަށާއި، މިއީ:

```yml
author: marlowe
```

ދެން ސޯސް ލޭންގުއޭޖް ޑައިރެކްޓަރީގައި `author.yml` އެޑިޓްކޮށް ލިޔުންތެރިޔާގެ މައުލޫމާތު އިތުރުކޮށް، ފަދައިން :

```yml
marlowe:
  name: Eleanor Marlowe
  title: Senior Translator
  url: https://github.com/i18n-site
```

`name` , `url` އަދި `title` އަކީ ހުރިހާ ގޮތަކުންވެސް އިޚްތިޔާރީ އެއްޗެކެވެ. `name` ސެޓް ނުކުރެވިއްޖެނަމަ، ކީ ނަން (މިތަނުގައި `marlowe` ) ބޭނުންކުރާނީ `name` ގެ ގޮތުގައެވެ.

ޑެމޯ ޕްރޮޖެކްޓް [`begin.md`](https://github.com/i18n-site/demo.i18n.site/blob/main/en/blog/news/begin.md?plain=1) އަދި [`author.yml`](https://github.com/i18n-site/demo.i18n.site/blob/main/en/author.yml) ބައްލަވާށެވެ

## ޕިންކޮށްފައިވާ ލިޔުމެކެވެ

ލިޔުން މައްޗަށް ޕިން ކުރަން ބޭނުންނަމަ `i18n.site` ދުއްވައިގެން `.i18n/data/blog` ތިރީގައިވާ `xxx.yml` ފައިލް އެޑިޓްކޮށް، ޓައިމްސްޓޭމްޕް ނެގެޓިވް ނަންބަރަކަށް ބަދަލުކޮށްލައްވާ (ގިނަ ނެގެޓިވް ނަންބަރުތައް އެންމެ ބޮޑު އަދަދުން އެންމެ ކުޑަ ނަންބަރަށް ތަރުތީބު ކުރެވޭނެ) އެވެ.