# Шаблон За Блог

`i18n/conf.yml` от `use: Blog` означава използване на шаблона на блога за изобразяване.

Файлът `markdown` на публикацията в блога трябва да конфигурира мета информация.

Мета информацията трябва да е в началото на файла, като започва с `---` и завършва с `---` Форматът на конфигурационната информация в средата е `YAML` .

Конфигурацията на демо файл е както следва:

```yml
---

brief: |
  this is a demo brief
  you can write multiline

---

# title

… …
```

`brief` показва резюмето на съдържанието, което ще бъде показано на индексната страница на блога.

с помощта на `YMAL` ' | `Синтаксис, можете да пишете многоредови резюмета.

Конфигурацията на дървото на директориите от дясната страна на блога също е `TOC` файла (вижте предишната глава). Само статиите, изброени в `TOC` , ще се показват в индекса на началната страница на блога.

Статии, които не съдържат мета информация, няма да се показват на началната страница на блога, но могат да се показват в дървото на директорията вдясно.

## Информация За Автора

Информацията за автора може да бъде записана в мета информацията на статията, като например:

```yml
author: marlowe
```

След това редактирайте `author.yml` в директорията на изходния език и добавете информация за автора, като :

```yml
marlowe:
  name: Eleanor Marlowe
  title: Senior Translator
  url: https://github.com/i18n-site
```

`name` , `url` и `title` са незадължителни. Ако `name` не е зададено, името на ключа (тук `marlowe` ) ще се използва като `name` .

Вижте демонстрационен проект [`begin.md`](https://github.com/i18n-site/demo.i18n.site/blob/main/en/blog/news/begin.md?plain=1) и [`author.yml`](https://github.com/i18n-site/demo.i18n.site/blob/main/en/author.yml)

## Фиксирана Статия

Ако трябва да закачите статията в началото, моля, изпълнете `i18n.site` и редактирайте `xxx.yml` файла под `.i18n/data/blog` и променете клеймото за време на отрицателно число (няколко отрицателни числа ще бъдат сортирани от най-голямото към най-малкото).