# ब्लॉग टेम्पलेट

`use: Blog` मे स `i18n/conf.yml` क मतलब अछि रेंडरिंग क लेल ब्लॉग टेम्पलेट क उपयोग करब।

ब्लॉग पोस्ट के `markdown` फाइल के मेटा जानकारी कॉन्फ़िगर करय के जरूरत अछि.

मेटा जानकारी फाइल कें शुरु आत मे होबाक चाही, `---` सं शुरू भ क `---` सं समाप्त.बीच मे विन्यास जानकारी कें प्रारूप `YAML` छै.

डेमो फाइल कें विन्यास निम्नलिखित छै:

```yml
---

brief: |
  this is a demo brief
  you can write multiline

---

# title

… …
```

`brief` सामग्री सारांश केँ दर्शाबैत अछि, जे ब्लॉग अनुक्रमणिका पृष्ठ पर प्रदर्शित होयत।

`YMAL` ' के सहयोग से। | `वाक्य रचना, अहाँ बहु-पंक्ति सारांश लिखि सकैत छी।'

ब्लॉग के दाहिना कात डायरेक्टरी ट्री के कॉन्फ़िगरेशन सेहो `TOC` फाइल अछि (देखू पिछला अध्याय सिर्फ `TOC` में सूचीबद्ध लेख ब्लॉग होमपेज इंडेक्स में देखायत)।

जे लेख मे मेटा जानकारी नै छै, वू ब्लॉग केरऽ होमपेज प॑ नै आबै वाला छै, लेकिन दाहिना तरफ के डाइरेक्टरी ट्री म॑ आबी सकै छै ।

## लेखक जानकारी

लेखक के जानकारी लेख के मेटा जानकारी में लिखल जा सकैत अछि, जेना:

```yml
author: marlowe
```

तखन स्रोत भाषा निर्देशिका मे `author.yml` संपादित करू आ लेखक जानकारी जोड़ू, जेना :

```yml
marlowe:
  name: Eleanor Marlowe
  title: Senior Translator
  url: https://github.com/i18n-site
```

`name` , `url` आ `title` सभ वैकल्पिक अछि। जँ `name` सेट नहि कएल गेल अछि तँ कुंजी नाम (एतय `marlowe` ) `name` रूपमे प्रयोग कएल जाएत ।

डेमो प्रोजेक्ट [`begin.md`](https://github.com/i18n-site/demo.i18n.site/blob/main/en/blog/news/begin.md?plain=1) आ [`author.yml`](https://github.com/i18n-site/demo.i18n.site/blob/main/en/author.yml) देखू

## पिन लेख

जँ अहाँकेँ लेखकेँ ऊपर पिन करबाक अछि तँ कृपया `i18n.site` चलाउ आ `.i18n/data/blog` सँ नीचाँक `xxx.yml` फाइलकेँ संपादित करू , आ टाइमस्टैम्पकेँ नकारात्मक संख्यामे बदलू (एकसँ बेसी ऋणात्मक संख्याकेँ पैघसँ छोटमे क्रमबद्ध कएल जाएत)।