# Карыстальніцкае Пагадненне 1.0

Пасля таго, як вы зарэгіструецеся на гэтым вэб-сайце, лічыцца, што вы зразумелі і цалкам згодныя з гэтым пагадненнем (і з будучымі абнаўленнямі і мадыфікацыямі карыстальніцкага пагаднення на гэтым вэб-сайце).

Умовы гэтага пагаднення могуць быць зменены на гэтым вэб-сайце ў любы час, і перагледжанае пагадненне заменіць першапачатковае пагадненне, як толькі яно будзе аб'яўлена.

Калі вы не згодныя з дадзеным пагадненнем, неадкладна спыніце выкарыстанне гэтага вэб-сайта.

Калі вы непаўналетні, вы павінны прачытаць гэта Пагадненне пад кіраўніцтвам вашага апекуна і выкарыстоўваць гэты вэб-сайт пасля атрымання згоды вашага апекуна на гэта Пагадненне. Вы і ваш апякун нясеце адказнасць у адпаведнасці з законам і палажэннямі гэтага Пагаднення.

Калі вы з'яўляецеся апекуном непаўналетняга карыстальніка, калі ласка, уважліва прачытайце і вырашыце, ці пагаджацца з гэтым пагадненнем.

## Адмова Ад Адказнасці

Вы відавочна разумееце і згаджаецеся з тым, што гэты вэб-сайт не нясе адказнасці за любыя прамыя, ускосныя, выпадковыя, вытворныя або штрафныя страты, выкліканыя наступнымі прычынамі, уключаючы, але не абмяжоўваючыся імі, эканамічныя страты, страты рэпутацыі, страты даных або іншыя нематэрыяльныя страты:

1. Гэтая паслуга не можа быць выкарыстана
1. Вашы перадачы або даныя падвяргаліся несанкцыянаванаму доступу або змене
1. Заявы або дзеянні, зробленыя любой трэцяй асобай у Сэрвісе
1. Трэція асобы публікуюць або дастаўляюць падманную інфармацыю любым спосабам або прымушаюць карыстальнікаў несці фінансавыя страты

## Бяспека Акаўнта

Пасля завяршэння працэсу рэгістрацыі ў гэтай службе і паспяховай рэгістрацыі вы несяце адказнасць за бяспеку свайго ўліковага запісу.

Вы нясеце поўную адказнасць за ўсе дзеянні, якія адбываюцца з выкарыстаннем вашага ўліковага запісу.

## Змены Службы

Гэты вэб-сайт можа ўносіць змены ў змест сэрвісу, перапыняць або спыняць сэрвіс.

Улічваючы асаблівасці сеткавых службаў (уключаючы, але не абмяжоўваючыся імі, праблемы стабільнасці сервера, зламысныя сеткавыя атакі або абставіны, якія не залежаць ад гэтага вэб-сайта), вы згаджаецеся з тым, што гэты вэб-сайт мае права перапыняць або спыняць частку або ўсе свае паслугі у любы час.

Гэты вэб-сайт будзе час ад часу абнаўляць і падтрымліваць службу, таму гэты вэб-сайт не нясе ніякай адказнасці за перапыненне абслугоўвання.

Гэты вэб-сайт мае права перапыніць або спыніць паслугі, якія прадстаўляюцца вам у любы час, а таксама выдаліць ваш уліковы запіс і змесціва без якой-небудзь адказнасці перад вамі або любой трэцяй асобай.

## Паводзіны Карыстальніка

Калі вашы паводзіны парушаюць нацыянальныя законы, вы будзеце несці ўсю юрыдычную адказнасць у адпаведнасці з законам; гэты вэб-сайт будзе строга выконваць свае абавязацельствы ў адпаведнасці з законам і патрабаваннямі судовых органаў.

Калі вы парушаеце законы, звязаныя з правамі інтэлектуальнай уласнасці, вы несяце адказнасць за любую шкоду, прычыненую іншым (у тым ліку гэтаму вэб-сайту), і несяце адпаведную юрыдычную адказнасць.

Калі гэты вэб-сайт лічыць, што любое з вашых дзеянняў парушае або можа парушыць якія-небудзь палажэнні нацыянальных законаў і правілаў, гэты вэб-сайт можа спыніць прадастаўленне вам паслуг у любы час.

Гэты вэб-сайт пакідае за сабой права выдаляць кантэнт, які парушае гэтыя ўмовы.

## Збор Інфармацыі

Для прадастаўлення паслуг мы збіраем вашу асабістую інфармацыю і можам перадаваць яе трэцім асобам.

Мы будзем прадастаўляць вашу асабістую інфармацыю трэцім асобам толькі ў неабходных мэтах і аб'ёме, а таксама старанна ацэньваць і кантраляваць магчымасці бяспекі трэціх асоб, патрабуючы ад іх захавання законаў, правілаў, пагадненняў аб супрацоўніцтве і прыняцця адпаведных мер бяспекі для абароны вашай асабістай інфармацыя.