# ব্যৱহাৰকাৰী চুক্তি 1.0

আপুনি এই ৱেবছাইটত পঞ্জীয়ন কৰাৰ পিছত, আপুনি এই চুক্তিখন (আৰু এই ৱেবছাইটত ব্যৱহাৰকাৰী চুক্তিৰ ভৱিষ্যতৰ আপডেট আৰু পৰিৱৰ্তন) বুজি পাইছে আৰু সম্পূৰ্ণৰূপে সন্মত হোৱা বুলি ধৰা হ'ব।

এই চুক্তিৰ চৰ্তসমূহ এই ৱেবছাইটৰ দ্বাৰা যিকোনো সময়তে পৰিৱৰ্তন কৰিব পাৰি, আৰু সংশোধিত চুক্তিখনে ঘোষণা কৰাৰ পিছত মূল চুক্তিখনৰ ঠাই ল'ব।

যদি আপুনি এই চুক্তিত সন্মত নহয়, তেন্তে অনুগ্ৰহ কৰি এই ৱেবছাইটটো ব্যৱহাৰ কৰাটো তৎক্ষণাত বন্ধ কৰক।

যদি আপুনি নাবালক, তেন্তে আপুনি আপোনাৰ অভিভাৱকৰ নিৰ্দেশনাত এই চুক্তিখন পঢ়িব লাগে আৰু এই চুক্তিৰ বাবে আপোনাৰ অভিভাৱকৰ সন্মতি লাভ কৰাৰ পিছত এই ৱেবছাইটটো ব্যৱহাৰ কৰিব লাগে। আপুনি আৰু আপোনাৰ অভিভাৱকে আইন আৰু এই চুক্তিৰ বিধান অনুসৰি দায়িত্ব বহন কৰিব।

যদি আপুনি কোনো নাবালক ব্যৱহাৰকাৰীৰ অভিভাৱক, অনুগ্ৰহ কৰি ভালদৰে পঢ়ক আৰু এই চুক্তিত সন্মতি দিব নে নাই সেইটো সাৱধানে বাছি লওক।

## অস্বীকাৰ

আপুনি স্পষ্টভাৱে বুজি পায় আৰু সন্মত যে এই ৱেবছাইটটো তলত দিয়া কাৰণসমূহৰ ফলত হোৱা কোনো প্ৰত্যক্ষ, পৰোক্ষ, আকস্মিক, ডেৰাইভেটিভ বা শাস্তিমূলক ক্ষতিৰ বাবে দায়ী নহ'ব, য'ত অৰ্থনৈতিক, সুনাম, তথ্য হেৰুৱা বা অন্যান্য অস্পষ্ট লোকচান অন্তৰ্ভুক্ত কৰা হৈছে যদিও ইয়াৰ মাজতে সীমাবদ্ধ নহয়:

1. এই সেৱা ব্যৱহাৰ কৰিব নোৱাৰিব
1. আপোনাৰ সংক্ৰমণ বা তথ্যসমূহ অকৰ্তৃত্বশীল প্ৰৱেশ বা পৰিৱৰ্তনৰ অধীনত হৈছে
1. সেৱাৰ ওপৰত যিকোনো তৃতীয় পক্ষই কৰা বিবৃতি বা কাৰ্য্যসমূহ
1. তৃতীয় পক্ষই যিকোনো ধৰণে প্ৰৱঞ্চনামূলক তথ্য প্ৰকাশ বা প্ৰদান কৰে, বা ব্যৱহাৰকাৰীসকলক আৰ্থিক লোকচানৰ সন্মুখীন হ'বলৈ প্ৰৰোচিত কৰে

## একাউণ্টৰ সুৰক্ষা

এই সেৱাৰ বাবে পঞ্জীয়ন প্ৰক্ৰিয়া সম্পূৰ্ণ কৰাৰ পিছত আৰু সফলতাৰে পঞ্জীয়ন কৰাৰ পিছত, আপোনাৰ একাউণ্টৰ সুৰক্ষা সুৰক্ষিত কৰাটো আপোনাৰ দায়িত্ব।

আপোনাৰ একাউণ্ট ব্যৱহাৰ কৰি হোৱা সকলো কাৰ্য্যকলাপৰ বাবে আপুনি সম্পূৰ্ণৰূপে দায়বদ্ধ।

## সেৱা সলনি হয়

এই ৱেবছাইটে সেৱাৰ বিষয়বস্তুত পৰিৱৰ্তন কৰিব পাৰে, সেৱাত বাধা দিব পাৰে বা বন্ধ কৰিব পাৰে।

নেটৱৰ্ক সেৱাসমূহৰ বিশেষত্বৰ প্ৰতি লক্ষ্য ৰাখি (চাৰ্ভাৰৰ স্থিৰতা সমস্যা, ক্ষতিকাৰক নেটৱৰ্ক আক্ৰমণ, বা এই ৱেবছাইটৰ নিয়ন্ত্ৰণৰ বাহিৰৰ পৰিস্থিতি অন্তৰ্ভুক্ত কিন্তু ইয়াত সীমাবদ্ধ নহয়), আপুনি এইটোত সন্মত যে এই ৱেবছাইটৰ ইয়াৰ কিছু অংশ বা সকলো সেৱাত বাধা বা সমাপ্ত কৰাৰ অধিকাৰ আছে যিকোনো সময়তে।

এই ৱেবছাইটটোৱে সময়ে সময়ে সেৱা উন্নীতকৰণ আৰু ৰক্ষণাবেক্ষণ কৰিব গতিকে সেৱাৰ বাধাৰ বাবে এই ৱেবছাইটটোৱে কোনো দায়িত্ব গ্ৰহণ নকৰে।

এই ৱেবছাইটৰ যিকোনো সময়তে আপোনাক প্ৰদান কৰা সেৱাসমূহত বাধা বা বন্ধ কৰাৰ অধিকাৰ আছে, আৰু আপোনাৰ বা কোনো তৃতীয় পক্ষৰ প্ৰতি কোনো দায়বদ্ধতা নোহোৱাকৈ আপোনাৰ একাউণ্ট আৰু বিষয়বস্তু মচি পেলোৱাৰ অধিকাৰ আছে।

## ব্যৱহাৰকাৰীৰ আচৰণ

যদি আপোনাৰ আচৰণে ৰাষ্ট্ৰীয় আইন উলংঘা কৰে, তেন্তে আপুনি আইন অনুসৰি সকলো আইনী দায়িত্ব বহন কৰিব;

যদি আপুনি বৌদ্ধিক সম্পত্তিৰ অধিকাৰৰ সৈতে জড়িত আইন উলংঘা কৰে, তেন্তে আনৰ (এই ৱেবছাইটকে ধৰি) হোৱা যিকোনো ক্ষতিৰ বাবে আপুনি দায়ী হ'ব আৰু সংশ্লিষ্ট আইনী দায়বদ্ধতা বহন কৰিব।

যদি এই ৱেবছাইটে বিশ্বাস কৰে যে আপোনাৰ কোনো কাৰ্য্যই ৰাষ্ট্ৰীয় আইন আৰু নিয়মৰ কোনো বিধান উলংঘা কৰে বা উলংঘা কৰিব পাৰে, তেন্তে এই ৱেবছাইটে যিকোনো সময়তে আপোনাৰ সেৱাসমূহ বন্ধ কৰিব পাৰে।

এই ৱেবছাইটটোৱে এই চৰ্তসমূহ উলংঘা কৰা বিষয়বস্তু মচি পেলোৱাৰ অধিকাৰ সংৰক্ষিত ৰাখিছে।

## তথ্য সংগ্ৰহ

সেৱা প্ৰদান কৰিবলৈ, আমি আপোনাৰ ব্যক্তিগত তথ্য সংগ্ৰহ কৰোঁ আৰু আপোনাৰ কিছুমান ব্যক্তিগত তথ্য তৃতীয় পক্ষৰ সৈতে ভাগ-বতৰা কৰিব পাৰো।

আমি আপোনাৰ ব্যক্তিগত তথ্যসমূহ তৃতীয় পক্ষক প্ৰয়োজনীয় উদ্দেশ্য আৰু পৰিসৰৰ ভিতৰতহে প্ৰদান কৰিম, আৰু তৃতীয় পক্ষৰ সুৰক্ষা ক্ষমতাসমূহ সযতনে মূল্যায়ন আৰু নিৰীক্ষণ কৰিম, যাতে তেওঁলোকে আইন, নিয়ম, সহযোগিতা চুক্তিসমূহ মানি চলিব লাগিব, আৰু আপোনাৰ ব্যক্তিগত সুৰক্ষাৰ বাবে প্ৰাসংগিক সুৰক্ষা ব্যৱস্থা গ্ৰহণ কৰিব লাগিব তথ্য। ।