# பயனர் ஒப்பந்தம் 1.0

இந்த இணையதளத்தில் நீங்கள் பதிவு செய்தவுடன், இந்த ஒப்பந்தத்தை நீங்கள் புரிந்துகொண்டு முழுமையாக ஒப்புக்கொண்டதாகக் கருதப்படுவீர்கள் (மேலும் இந்த இணையதளத்தில் பயனர் ஒப்பந்தத்தில் எதிர்கால புதுப்பிப்புகள் மற்றும் மாற்றங்கள்).

இந்த ஒப்பந்தத்தின் விதிமுறைகள் இந்த இணையதளத்தால் எந்த நேரத்திலும் மாற்றியமைக்கப்படலாம், மேலும் திருத்தப்பட்ட ஒப்பந்தம் அறிவிக்கப்பட்டவுடன் அசல் ஒப்பந்தத்திற்குப் பதிலாக மாற்றப்படும்.

இந்த ஒப்பந்தத்தை நீங்கள் ஏற்கவில்லை என்றால், உடனடியாக இந்த இணையதளத்தைப் பயன்படுத்துவதை நிறுத்தவும்.

நீங்கள் சிறியவராக இருந்தால், உங்கள் பாதுகாவலரின் வழிகாட்டுதலின் கீழ் இந்த ஒப்பந்தத்தைப் படித்து, இந்த ஒப்பந்தத்திற்கு உங்கள் பாதுகாவலரின் ஒப்புதலைப் பெற்ற பிறகு இந்த இணையதளத்தைப் பயன்படுத்தவும். இந்த ஒப்பந்தத்தின் சட்டம் மற்றும் விதிகளின்படி நீங்களும் உங்கள் பாதுகாவலரும் பொறுப்புகளை ஏற்க வேண்டும்.

நீங்கள் ஒரு சிறிய பயனரின் பாதுகாவலராக இருந்தால், தயவுசெய்து கவனமாகப் படித்து, இந்த ஒப்பந்தத்தை ஏற்க வேண்டுமா என்பதை கவனமாகத் தேர்ந்தெடுக்கவும்.

## மறுப்பு

பொருளாதாரம், நற்பெயர், தரவு இழப்பு அல்லது மற்ற அருவமான இழப்புகள் உட்பட, பின்வரும் காரணங்களால் ஏற்படும் நேரடி, மறைமுக, தற்செயலான, வழித்தோன்றல் அல்லது தண்டனைக்குரிய சேதங்களுக்கு இந்த இணையதளம் பொறுப்பேற்காது என்பதை நீங்கள் தெளிவாகப் புரிந்துகொண்டு ஒப்புக்கொள்கிறீர்கள்:

1. இந்த சேவையை பயன்படுத்த முடியாது
1. உங்கள் பரிமாற்றங்கள் அல்லது தரவு அங்கீகரிக்கப்படாத அணுகல் அல்லது மாற்றத்திற்கு உட்பட்டது
1. சேவையில் மூன்றாம் தரப்பினரால் செய்யப்பட்ட அறிக்கைகள் அல்லது செயல்கள்
1. மூன்றாம் தரப்பினர் எந்த வகையிலும் மோசடியான தகவலை வெளியிடுகின்றனர் அல்லது வழங்குகிறார்கள் அல்லது பயனர்களை நிதி இழப்புகளை சந்திக்க தூண்டுகிறார்கள்

## கணக்கு பாதுகாப்பு

இந்த சேவைக்கான பதிவு செயல்முறையை முடித்து வெற்றிகரமாக பதிவுசெய்த பிறகு, உங்கள் கணக்கின் பாதுகாப்பைப் பாதுகாப்பது உங்கள் பொறுப்பு.

உங்கள் கணக்கைப் பயன்படுத்தி நிகழும் அனைத்து நடவடிக்கைகளுக்கும் நீங்கள் முழுப் பொறுப்பு.

## சேவை மாற்றங்கள்

இந்த இணையதளம் சேவை உள்ளடக்கத்தில் மாற்றங்களைச் செய்யலாம், குறுக்கீடு செய்யலாம் அல்லது சேவையை நிறுத்தலாம்.

நெட்வொர்க் சேவைகளின் தனித்தன்மையைக் கருத்தில் கொண்டு (சர்வர் ஸ்திரத்தன்மை சிக்கல்கள், தீங்கிழைக்கும் நெட்வொர்க் தாக்குதல்கள் அல்லது இந்த வலைத்தளத்தின் கட்டுப்பாட்டிற்கு அப்பாற்பட்ட சூழ்நிலைகள் உட்பட ஆனால் அவை மட்டும் அல்ல), இந்த இணையதளத்திற்கு அதன் ஒரு பகுதியை அல்லது அனைத்து சேவைகளையும் குறுக்கிட அல்லது நிறுத்த உரிமை உண்டு என்பதை ஒப்புக்கொள்கிறீர்கள். எந்த நேரத்திலும்.

இந்த இணையதளம் அவ்வப்போது சேவையை மேம்படுத்தி பராமரிக்கும் எனவே, சேவை குறுக்கீடுகளுக்கு இந்த இணையதளம் பொறுப்பேற்காது.

உங்களுக்கு வழங்கப்படும் சேவைகளை எந்த நேரத்திலும் குறுக்கிட அல்லது நிறுத்தவும், உங்களுக்கோ அல்லது மூன்றாம் தரப்பினருக்கோ எந்தப் பொறுப்பும் இல்லாமல் உங்கள் கணக்கு மற்றும் உள்ளடக்கத்தை நீக்க இந்த இணையதளத்திற்கு உரிமை உண்டு.

## பயனர் நடத்தை

உங்கள் நடத்தை தேசிய சட்டங்களை மீறினால், சட்டத்தின்படி அனைத்து சட்டப் பொறுப்புகளையும் நீங்கள் ஏற்க வேண்டும்;

அறிவுசார் சொத்துரிமைகள் தொடர்பான சட்டங்களை நீங்கள் மீறினால், மற்றவர்களுக்கு (இந்த இணையதளம் உட்பட) ஏதேனும் சேதம் ஏற்பட்டால் அதற்கு நீங்களே பொறுப்பாவீர்கள் மற்றும் அதற்கான சட்டப் பொறுப்பையும் ஏற்க வேண்டும்.

உங்கள் செயல்களில் ஏதேனும் ஒன்று தேசிய சட்டங்கள் மற்றும் ஒழுங்குமுறைகளின் விதிகளை மீறுவதாகவோ அல்லது மீறுவதாகவோ இந்த இணையதளம் நம்பினால், இந்த இணையதளம் உங்களுக்கு எந்த நேரத்திலும் அதன் சேவைகளை நிறுத்தலாம்.

இந்த விதிமுறைகளை மீறும் உள்ளடக்கத்தை நீக்கும் உரிமையை இந்த இணையதளம் கொண்டுள்ளது.

## தகவல் சேகரிப்பு

சேவைகளை வழங்குவதற்காக, நாங்கள் உங்கள் தனிப்பட்ட தகவல்களைச் சேகரிக்கிறோம், மேலும் உங்கள் தனிப்பட்ட தகவல்களை மூன்றாம் தரப்பினருடன் பகிர்ந்து கொள்ளலாம்.

உங்கள் தனிப்பட்ட தகவலை தேவையான நோக்கத்திலும் நோக்கத்திலும் மூன்றாம் தரப்பினருக்கு மட்டுமே வழங்குவோம், மேலும் மூன்றாம் தரப்பினரின் பாதுகாப்பு திறன்களை கவனமாக மதிப்பீடு செய்து கண்காணிப்போம், அவர்கள் சட்டங்கள், ஒழுங்குமுறைகள், ஒத்துழைப்பு ஒப்பந்தங்களுக்கு இணங்க வேண்டும் மற்றும் உங்கள் தனிப்பட்ட பாதுகாப்பிற்காக பொருத்தமான பாதுகாப்பு நடவடிக்கைகளை எடுக்க வேண்டும். தகவல்.