# סטייל רשימה

[דריקט דאָ צו בלעטער די מקור טעקע פון דעם בלאַט](//raw.githubusercontent.com/i18n-site/md/refs/heads/main/zh/i18n.site/md/styl.md) צו זען ווי צו שרייַבן `MarkDown` אין די פאלגענדע סטיילז.

## פאָולדיד בלאָק

|+| וואָס איז MarkDown?

    MarkDown איז אַ לייטווייט מאַרקאַפּ שפּראַך וואָס אַלאַוז ניצערס צו שאַפֿן פאָרמאַטטעד דאָקומענטן אין אַ קלאָר טעקסט פֿאָרמאַט וואָס איז גרינג צו לייענען און שרייַבן.

    קאַמאַנלי געניצט צו שרייַבן דאַקיומענטיישאַן, בלאָג אַרטיקלען, E- ביכער, פאָרום אַרטיקלען, אאז"ו ו.

    עס האט די פאלגענדע אַדוואַנטידזשיז:

    1. גרינג צו לערנען
    1. העכסט ליינעוודיק
    1. ווערסיע קאָנטראָל פרייַנדלעך

       זינט `MarkDown` דאָקומענטן זענען אין קלאָר טעקסט פֿאָרמאַט, פּראָוגראַמערז קענען לייכט ינקאָרפּערייט זיי אין ווערסיע קאָנטראָל סיסטעמען (ווי `git` ).

       דאָס מאכט טראַקינג ענדערונגען און קאַלאַבערייטינג פיל סימפּלער, ספּעציעל אין מאַנשאַפֿט אַנטוויקלונג.

|-| וואָס איז I18N?

    "I18N" איז די אַבריווייישאַן פון "ינטערנאַטיאָנאַליזאַטיאָן".

    זינט די וואָרט "ינטערנאַטיאָנאַליזאַטיאָן" האט 18 אותיות צווישן "איך" און "ען", "I18N" איז געניצט צו פאַרפּאָשעטערן די פאַרטרעטונג.

    אין ליימאַן ס טערמינען, עס מיטל שטיצן קייפל שפּראַכן.


פאָלדינג בלאָק איז אַן עקסטענדעד סינטאַקס פון `i18n.site` צו `MarkDown` , געשריבן ווי גייט :

```
|+| TITLE
    MARKDOWN CONTENT
    YOUR CAN WRITE MULTI LINE CONTENT
```

מיט `|+| `或`|-| די שורה סטאַרטינג מיט ` וועט דזשענערייט אַ פאָלדינג בלאָק, און דער אינהאַלט פון די פאָלדינג בלאָק איז די סאַבסאַקוואַנט שורות מיט דער זעלביקער מדרגה פון ינדענטיישאַן (פּאַראַגראַפס זענען אפגעשיידט דורך ליידיק שורות).

פאָרן`|-| `标记的折叠块默认展开，`|+| `טאַגד קאַלאַפּסט בלאַקס זענען קאַלאַפּסט דורך פעליקייַט.

## & &

__ איז __~~ סטרייקטרו~~ און **דרייסט** פּרעזענטירונג טעקסט.

עס איז געשריבן ווי פאלגענד:

```txt
这是__下划线__、~~删除线~~和**加粗**的演示文本。
```

די `MarkDown` פּאַרסער פון די `i18n.site` וועבזייטל בנין געצייַג האט אָפּטימיזעד אַנדערליין, סטרייקטהראָוגה און דרייסט סינטאַקס. טאָן ניט נוצן ספּייסאַז ווי סעפּערייטערז.

עקסטענדעד לייענען : [טוט Nuggets ' Markdown סינטאַקס ( `**……**` ) מאל נישט נעמען ווירקונג?](//juejin.cn/post/7064565848421171213)

## ציטירן

### איין שורה ציטירן

> עס איז מיין נאַטור אַז מיין טאלאנטן וועט זיין נוצלעך, און איך וועל קומען צוריק נאָך מיין אַלע געלט איז אויסגעגעבן.
<p style="text-align:right" style=";text-align:right;direction:rtl">─ לי באַי</p>

### עטלעכע שורה קוואָטעס

> אן אנדער יינציק מייַלע פון וויסנשאַפֿט בעלעטריסטיק איז זייַן גאָר ברייט פאַרנעם.
> אַ "מלחמה און שלום", מיט אַ מיליאָן ווערטער, באַשרײַבט בלויז די געשיכטע פֿון אַ געגנט פֿאַר עטלעכע יאָרצענדלינג;
> און וויסנשאַפֿט בעלעטריסטיק ראָמאַנז ווי אַסימאָוו ס "דער לעצט ענטפֿערן" באַשרייַבן לעבעדיק די ביליאַנז פון יאָרן פון געשיכטע פון די גאנצע אַלוועלט, אַרייַנגערעכנט מענטש ביינגז, בלויז אין אַ ביסל טויזנט ווערטער.
> אַזאַ ינקלוסיווקייט און דרייסטקייט איז אוממעגלעך צו דערגרייכן אין דער טראַדיציאָנעלער ליטעראַטור.
<p style="text-align:right" style=";text-align:right;direction:rtl">── ליו סיקסין</p>

### טיפּ `> [!TIP]`

> [!TIP]
> געדענקט צו קאָנטראָלירן די גילטיקייַט פון דיין פּאַס און וויזע אויסגעגאנגען דאָקומענטן קענען נישט אַרייַן אָדער אַרויסגאַנג די מדינה.

עס איז געשריבן ווי גייט

```
> [!TIP]
> YOUR CONTENT
```

### באַמערקונג `> [!NOTE]`

> [!NOTE]
> אויב איר שיקן מיר אַ אָנזאָג און איך ענטפער טייקעף, וואָס טוט דאָס מיינען?
> דאָס ווייזט אַז איך טאַקע ליב צו שפּילן מיט רירעוודיק פאָנעס.


### ווארענונג `> [!WARN]`

> [!WARN]
> ווען איר גיין אויף אַ ווילד פּאַסירונג, עס איז וויכטיק צו בלייַבן זיכער. דאָ זענען עטלעכע שליסל זיכערקייַט עצות:
>
> - **טשעק די וועטער פאָרויסזאָגן** : לעצטע וואָך, אַ גרופּע פון קליימערז געפּלאָנטערט אַ שטורעם האַלב וועג אַרויף די באַרג ווייַל זיי האָבן נישט קאָנטראָלירן די וועטער פאָרויסזאָגן און האָבן צו עוואַקוירן ערדזשאַנטלי.
> - **טראָגן נייטיק גאַנג** : מאַכן זיכער אַז איר ברענגען גענוג עסנוואַרג, וואַסער און ערשטער הילף סאַפּלייז.
> - **פֿאַרשטיין די טעריין** : באַקענען זיך מיט די טעריין און רוץ פון די פּאַסירונג געגנט אין שטייַגן צו ויסמיידן פאַרפאַלן.
> - **בלייַבן קאָננעקטעד** : בלייבן קאָננעקטעד צו די דרויסנדיק וועלט און ענשור אַז אַלעמען קענען צוריקקומען בעשאָלעם.
>
> געדענקט, זיכערקייַט שטענדיק קומט ערשטער!

## צו-טאָן רשימה

- [x] פּלאַן פּראָדוקט פּראָוטאַטייפּ און שטריך רשימה
- [ ] באַשטימען טעכנאָלאָגיע אָנלייגן און אַנטוויקלונג מכשירים
- [ ] אַנטוויקלען פּראָדוקט אַנטוויקלונג טיימליינז און מיילסטאָונז

## רשימה

### באפוילן רשימה

1. פליסנדיק
   1. דריי מאָל אַ וואָך, 5 קילאָמעטערס יעדער מאָל
   1. לויפן אַ האַלב מעראַטאַן
1. ספּאָרטזאַל טריינינג
   1. צוויי מאָל אַ וואָך, 1 שעה יעדער מאָל
   1. פאָקוס אויף האַרץ מאַסאַלז

### אַנאָרדערד רשימה

* געזעלשאַפטלעך געשעענישן
  - אָנטייל נעמען אין אינדוסטריע וועקסל מיטינגז
    + טעכנאָלאָגיע ייַנטיילונג סעסיע
    + ענטרעפּרענעורשיפּ עקסטשאַנגע פאַרזאַמלונג
  - אָרגאַניזירן אַ זאַמלונג פון פריינט
    + דרויסנדיק באַרביקיו
    + פֿילם נאַכט

## בלאַט

| דענקער       | הויפּט קאַנטראַביושאַנז                           |
|--------------|------------------------------------|
| קאָנפוסיוס         | גרינדער פון קאָנפוסיאַניסם |
| סאָקראַטעס     | פאטער פון מערב פילאָסאָפיע  |
| ניטשע         | סופּערמאַן פילאָסאָפיע, קריטיקינג טראדיציאנעלן מאָראַל און רעליגיע       |
| מאַרקס       | קאָמוניזם |

### אַפּטאַמאַזיישאַן פון גרויס טיש אַרויסווייַזן

פֿאַר לעפיערעך גרויס טישן, די פאלגענדע מעטהאָדס קענען זיין געוויינט צו אַפּטאַמייז די אַרויסווייַזן ווירקונג:

1. ניצן קלענערער שריפֿט

   פֿאַר בייַשפּיל, ייַנוויקלען די טיש מיט `<div style="font-size:14px">` און `</div>` .

   באַמערקונג אַז די `div` קוויטל מוזן פאַרנעמען זיין אייגענע שורה, און לאָזן ליידיק שורות איידער און נאָך אים.
1. פֿאַר מער טעקסט אין אַ צעל, אַרייַנלייגן `<br>` צו ייַנוויקלען די שורה
1. אויב אַ זייַל איז סקוויזד צו קורץ, איר קענען לייגן `<div style="width:100px">xxx</div>` צו די כעדער צו יקספּאַנד די ברייט, און איר קענען אויך לייגן [`<wbr>` צו די כעדער](//developer.mozilla.org/docs/Web/HTML/Element/wbr) צו קאָנטראָלירן די שורה ברעכן שטעלע.

א דעמאַנסטריישאַן בייַשפּיל איז ווי גייט:

<div style="font-size:14px">

| פאָלק       | <div style="width:70px;margin:auto" style=";text-align:right;direction:rtl">דענקער נאָמען</div> | תקופה | הויפט אידעישע ביישטייערונגען                                                       |
|------------|------------------------------------------------|-----------------|--------------------------------------------------------------------|
| כינע       | קאָנפוסיוס                                           | 551-479 בק   | דער גרינדער פון קאָנפוסיאַניסם האט פארגעלייגט האַרץ קאַנסעפּס אַזאַ ווי "גוטנאַס" און "פּראָפּריטיעס" און אונטערגעשטראכן מאָראַליש קאַלטיוויישאַן און געזעלשאַפטלעך סדר. |
| אלטע גריכנלאנד     | סאָקראַטעס                                       | 469-399 בק   | ויספאָרשן דעם אמת דורך דיאַלאָג און דיאַלעקטיקס לייגט "קענען זיך" און עמפאַסייזיז באַרדאַסדיק טראכטן         |
| פֿראַנקרייַך       | וואָלטאַר                                         | 1694-1778       | פארשטייער פון דער השכלה האבן פארשטאנען ראציאנאליטעט, פרייהייט און גלייכקייט, און קריטיקירט רעליגיעז גלייבעכץ און אויטאריטאריע הערשאפט.   |
| דייטשלאנד       | קאנט                                           | 1724-1804       | לייג צו די "קריטיק פון די ריין סיבה"<br> ויספאָרשן די יסודות פון מאָראַל, פרייהייט און וויסן, עמפאַסייזינג פּראַקטיש סיבה     |

</div>

די פּסעוודאָקאָדע פֿאַר די אויבן בייַשפּיל איז ווי גייט:

```md

<div style="font-size:14px">

| xx | <div style="width:70px;margin:auto">xx<wbr>xx</div> | xx | xx |
|----|----|-----------|----|
| xx | xx | xx<br>xxx | xx |

</div>

```

## קאָד

### ינלינע קאָד

אין די וואַסט וועלט פון פּראָגראַממינג שפּראַכן, `Rust` , `Python` , `JavaScript` און `Go` יעדער פאַרנעמען אַ יינציק שטעלע.

### עטלעכע שורות פון קאָד

```rust
fn main() {
  let x = 10;
  println!("Hello, world! {}", x);
}
```

## שורה ברעכן אין פּאַראַגראַף

שורה ברייקס אין פּאַראַגראַפס קענען זיין אַטשיווד אָן אַדינג ליידיק שורות צווישן שורות.
די ספּייסינג צווישן שורה ברייקס אין פּאַראַגראַפס איז קלענערער ווי די ספּייסינג צווישן פּאַראַגראַפס.

למשל:

> לעבן ווי אַ גרויס מענטש,
> דער טויט איז אויך אַ גייַסט העלד.
> איך נאָך פאַרפירן קסיאַנג יו,
> רילאַקטאַנט צו קרייַז דזשיאַנגדאָנג.
>
> Li Qingzhao האָט גענוצט די טראַגישע געשיכטע פון Xiang Yu צו אָנמאַכן די ינקאַמפּאַטאַנס פון די סאָנג דינאַסטי.
> אויסגעדריקט אומצופרידנקייט מיטן קייסעריש געריכט פארן אונטערגעבן אן א קאמף.