# Шаблон Блога

`i18n/conf.yml` из `use: Blog` означает использование шаблона блога для рендеринга.

В файле `markdown` сообщения блога необходимо настроить метаинформацию.

Метаинформация должна находиться в начале файла, начиная с `---` и заканчивая `---` Формат информации о конфигурации в середине — `YAML` .

Конфигурация демонстрационного файла следующая:

```yml
---

brief: |
  this is a demo brief
  you can write multiline

---

# title

… …
```

`brief` указывает сводку контента, которая будет отображаться на индексной странице блога.

С помощью `YMAL` ' | `Синтаксис, вы можете писать многострочные резюме.

Конфигурация дерева каталогов в правой части блога также равна `TOC` файлам (см. предыдущую главу) В индексе главной страницы блога появятся только статьи, перечисленные в `TOC` .

Статьи, не содержащие метаинформацию, не будут отображаться на главной странице блога, но могут появиться в дереве каталогов справа.

## Информация Об Авторе

Информация об авторе может быть записана в метаинформации статьи, например:

```yml
author: marlowe
```

Затем отредактируйте `author.yml` в каталоге исходного языка и добавьте информацию об авторе, например :

```yml
marlowe:
  name: Eleanor Marlowe
  title: Senior Translator
  url: https://github.com/i18n-site
```

`name` , `url` и `title` являются необязательными. Если `name` не установлено, имя ключа (здесь `marlowe` ) будет использоваться как `name` .

См. демонстрационный проект [`begin.md`](https://github.com/i18n-site/demo.i18n.site/blob/main/en/blog/news/begin.md?plain=1) и [`author.yml`](https://github.com/i18n-site/demo.i18n.site/blob/main/en/author.yml)

## Закрепленная Статья

Если вам нужно закрепить статью вверху, введите `i18n.site` и отредактируйте `xxx.yml` файла ниже `.i18n/data/blog` , а также измените метку времени на отрицательное число (несколько отрицательных чисел будут отсортированы от большего к меньшему).