# Пользовательское Соглашение 1.0

После регистрации на этом веб-сайте вы считается, что поняли и полностью согласились с настоящим соглашением (а также с будущими обновлениями и изменениями пользовательского соглашения на этом веб-сайте).

Условия настоящего соглашения могут быть изменены на этом веб-сайте в любое время, и пересмотренное соглашение заменит исходное соглашение после его объявления.

Если вы не согласны с этим соглашением, немедленно прекратите использование этого веб-сайта.

Если вы несовершеннолетний, вам следует прочитать настоящее Соглашение под руководством вашего опекуна и использовать этот веб-сайт после получения согласия вашего опекуна с настоящим Соглашением. Вы и ваш опекун несете ответственность в соответствии с законом и положениями настоящего Соглашения.

Если вы являетесь опекуном несовершеннолетнего пользователя, пожалуйста, внимательно прочитайте и внимательно решите, соглашаться ли с этим соглашением.

## Отказ От Ответственности

Вы ясно понимаете и соглашаетесь с тем, что этот веб-сайт не несет ответственности за любые прямые, косвенные, случайные, производные или штрафные убытки, вызванные следующими причинами, включая, помимо прочего, экономические, репутационные потери, потерю данных или другие нематериальные убытки:

1. Эту услугу невозможно использовать
1. Ваши передачи или данные подверглись несанкционированному доступу или изменению.
1. Заявления или действия, сделанные любой третьей стороной на Сервисе
1. Третьи лица каким-либо образом публикуют или доставляют мошенническую информацию или побуждают пользователей нести финансовые потери.

## Безопасность Аккаунта

После завершения процесса регистрации в этой службе и успешной регистрации вы несете ответственность за защиту безопасности своей учетной записи.

Вы несете полную ответственность за все действия, происходящие с использованием вашей учетной записи.

## Изменения В Сервисе

Этот веб-сайт может вносить изменения в содержание услуги, прерывать или прекращать предоставление услуги.

Принимая во внимание особенности сетевых служб (включая, помимо прочего, проблемы со стабильностью сервера, вредоносные сетевые атаки или обстоятельства, находящиеся вне контроля этого веб-сайта), вы соглашаетесь с тем, что этот веб-сайт имеет право прерывать или прекращать работу части или всех своих служб. в любое время.

Этот веб-сайт будет время от времени обновлять и поддерживать услуги. Поэтому этот веб-сайт не несет никакой ответственности за прерывание обслуживания.

Этот веб-сайт имеет право в любое время прервать или прекратить предоставление вам услуг, а также удалить вашу учетную запись и контент без какой-либо ответственности перед вами или какой-либо третьей стороной.

## Поведение Пользователя

Если ваше поведение нарушает национальные законы, вы будете нести всю юридическую ответственность в соответствии с законом, этот сайт будет строго соблюдать свои обязательства по закону и требования судебных органов;

Если вы нарушаете законы, касающиеся прав интеллектуальной собственности, вы несете ответственность за любой ущерб, причиненный другим лицам (включая этот веб-сайт), и несете соответствующую юридическую ответственность.

Если этот веб-сайт считает, что какое-либо из ваших действий нарушает или может нарушить какие-либо положения национальных законов и правил, этот веб-сайт может прекратить предоставление вам услуг в любое время.

Этот веб-сайт оставляет за собой право удалять контент, нарушающий эти условия.

## Сбор Информации

Для предоставления услуг мы собираем вашу личную информацию и можем передавать часть вашей личной информации третьим лицам.

Мы будем предоставлять вашу личную информацию третьим лицам только в необходимых целях и объеме, а также тщательно оценивать и контролировать возможности безопасности третьих лиц, требуя от них соблюдения законов, правил, соглашений о сотрудничестве и принятия соответствующих мер безопасности для защиты вашей личной информации. информация. .