# Споразумение С Потребителя 1.0

След като се регистрирате на този уебсайт, се счита, че сте разбрали и сте напълно съгласни с това споразумение (и бъдещи актуализации и модификации на потребителското споразумение на този уебсайт).

Условията на това споразумение могат да бъдат променени от този уебсайт по всяко време и преработеното споразумение ще замени първоначалното споразумение, след като бъде обявено.

Ако не сте съгласни с това споразумение, моля, незабавно спрете да използвате този уебсайт.

Ако сте непълнолетен, трябва да прочетете това споразумение под ръководството на вашия настойник и да използвате този уебсайт, след като получите съгласието на вашия настойник за това споразумение. Вие и вашият настойник ще носите отговорности в съответствие със закона и разпоредбите на това Споразумение.

Ако сте настойник на непълнолетен потребител, моля, прочетете внимателно и внимателно изберете дали да се съгласите с това споразумение.

## Отказ От Отговорност

Вие изрично разбирате и се съгласявате, че този уебсайт няма да носи отговорност за каквито и да било преки, непреки, случайни, производни или наказателни щети, причинени от следните причини, включително, но не само, икономически загуби, загуба на репутация, загуба на данни или други нематериални загуби:

1. Тази услуга не може да се използва
1. Вашите предавания или данни са били обект на неоторизиран достъп или промяна
1. Изявления или действия, направени от трета страна в Услугата
1. Трети страни публикуват или предоставят измамна информация по какъвто и да е начин или карат потребителите да понасят финансови загуби

## Сигурност На Акаунта

След като завършите процеса на регистрация за тази услуга и се регистрирате успешно, ваша отговорност е да защитите сигурността на вашия акаунт.

Вие носите пълна отговорност за всички дейности, които се извършват с помощта на вашия акаунт.

## Сервизни Промени

Този уебсайт може да прави промени в съдържанието на услугата, да прекъсва или прекратява услугата.

С оглед на особеностите на мрежовите услуги (включително, но не само, проблеми със стабилността на сървъра, злонамерени мрежови атаки или обстоятелства извън контрола на този уебсайт), вие се съгласявате, че този уебсайт има право да прекъсва или прекратява част или всички свои услуги по всяко време.

Този уебсайт ще надгражда и поддържа услугата от време на време. Следователно този уебсайт не поема никаква отговорност за прекъсване на услугата.

Този уебсайт има право да прекъсне или прекрати предоставените ви услуги по всяко време и да изтрие вашия акаунт и съдържание, без да носи никаква отговорност към вас или трета страна.

## Потребителско Поведение

Ако поведението ви нарушава националните закони, вие ще носите всички правни отговорности съгласно закона;

Ако нарушите законите, свързани с правата върху интелектуалната собственост, вие носите отговорност за всички вреди, причинени на други (включително този уебсайт) и носите съответната правна отговорност.

Ако този уебсайт смята, че някое от вашите действия нарушава или може да наруши разпоредби на националните закони и разпоредби, този уебсайт може да прекрати услугите си за вас по всяко време.

Този уебсайт си запазва правото да изтрива съдържание, което нарушава тези условия.

## Събиране На Информация

За да предоставяме услуги, ние събираме вашата лична информация и може да споделим част от вашата лична информация с трети страни.

Ние ще предоставяме вашата лична информация на трети страни само в рамките на необходимата цел и обхват и внимателно ще оценяваме и наблюдаваме възможностите за сигурност на трети страни, като изискваме от тях да спазват закони, разпоредби, споразумения за сътрудничество и да предприемат подходящи мерки за сигурност, за да защитят вашите лични информация.