# બ્લોગ નમૂનો

`use: Blog` માંથી `i18n/conf.yml` એટલે રેન્ડરિંગ માટે બ્લોગ ટેમ્પલેટનો ઉપયોગ કરવો.

બ્લોગ પોસ્ટની `markdown` ફાઇલને મેટા માહિતી ગોઠવવાની જરૂર છે.

મેટા માહિતી ફાઇલની શરૂઆતમાં હોવી જોઈએ, `---` થી શરૂ થવી જોઈએ અને `---` સાથે સમાપ્ત થવી જોઈએ. મધ્યમાં રૂપરેખાંકન માહિતીનું ફોર્મેટ `YAML` છે.

ડેમો ફાઇલનું રૂપરેખાંકન નીચે મુજબ છે:

```yml
---

brief: |
  this is a demo brief
  you can write multiline

---

# title

… …
```

`brief` સામગ્રી સારાંશ સૂચવે છે, જે બ્લોગ અનુક્રમણિકા પૃષ્ઠ પર પ્રદર્શિત થશે.

`YMAL` મદદથી | `સિન્ટેક્સ, તમે બહુ-લાઇન સારાંશ લખી શકો છો.

બ્લોગની જમણી બાજુએ ડાયરેક્ટરી ટ્રીનું રૂપરેખાંકન પણ `TOC` ફાઈલો છે (જુઓ પહેલાનું પ્રકરણ ફક્ત `TOC` માં સૂચિબદ્ધ લેખો જ બ્લોગના હોમપેજ ઇન્ડેક્સમાં દેખાશે.

લેખો જેમાં મેટા માહિતી શામેલ નથી તે બ્લોગના હોમપેજ પર દેખાશે નહીં, પરંતુ જમણી બાજુના ડિરેક્ટરી ટ્રીમાં દેખાઈ શકે છે.

## લેખક માહિતી

લેખકની માહિતી લેખની મેટા માહિતીમાં લખી શકાય છે, જેમ કે:

```yml
author: marlowe
```

પછી સ્ત્રોત ભાષા નિર્દેશિકામાં `author.yml` સંપાદિત કરો અને લેખકની માહિતી ઉમેરો, જેમ કે :

```yml
marlowe:
  name: Eleanor Marlowe
  title: Senior Translator
  url: https://github.com/i18n-site
```

`name` , `url` અને `title` બધા વૈકલ્પિક છે. જો `name` સેટ કરેલ નથી, તો કી નામ (અહીં `marlowe` ) નો ઉપયોગ `name` તરીકે થશે.

ડેમો પ્રોજેક્ટ [`begin.md`](https://github.com/i18n-site/demo.i18n.site/blob/main/en/blog/news/begin.md?plain=1) અને [`author.yml`](https://github.com/i18n-site/demo.i18n.site/blob/main/en/author.yml) જુઓ

## પિન કરેલ લેખ

જો તમારે લેખને ટોચ પર પિન કરવાની જરૂર હોય, તો કૃપા કરીને `i18n.site` ચલાવો અને `.i18n/data/blog` નીચેની `xxx.yml` ફાઇલોને સંપાદિત કરો, અને ટાઇમસ્ટેમ્પને નકારાત્મક સંખ્યામાં બદલો (બહુવિધ નકારાત્મક સંખ્યાઓ સૌથી મોટાથી નાનામાં સૉર્ટ કરવામાં આવશે).