# Кориснички Уговор 1.0

Када се региструјете на овој веб страници, сматра се да сте разумели и у потпуности сагласни са овим уговором (и будућим ажурирањима и модификацијама корисничког уговора на овој веб страници).

Услови овог уговора могу бити измењени од стране ове веб странице у било ком тренутку, а ревидирани уговор ће заменити оригинални уговор када буде објављен.

Ако се не слажете са овим уговором, одмах престаните да користите ову веб страницу.

Ако сте малолетни, требало би да прочитате овај Уговор под вођством свог старатеља и користите ову веб страницу након што добијете сагласност вашег старатеља на овај Уговор. Ви и ваш старатељ сносите одговорности у складу са законом и одредбама овог Уговора.

Ако сте старатељ малолетног корисника, пажљиво прочитајте и пажљиво изаберите да ли ћете прихватити овај уговор.

## Одрицање Од Одговорности

Изричито разумете и сагласни сте да ова веб локација неће бити одговорна за било какве директне, индиректне, случајне, изведене или казнене штете узроковане следећим разлозима, укључујући, али не ограничавајући се на економске, репутацију, губитак података или друге нематеријалне губитке:

1. Ова услуга се не може користити
1. Ваши преноси или подаци су били предмет неовлашћеног приступа или измене
1. Изјаве или радње било које треће стране на услузи
1. Треће стране објављују или достављају лажне информације на било који начин, или наводе кориснике да претрпе финансијске губитке

## Сигурност Налога

Након завршетка процеса регистрације за ову услугу и успешне регистрације, ваша је одговорност да заштитите безбедност свог налога.

Ви сте у потпуности одговорни за све активности које се дешавају коришћењем вашег налога.

## Промене Услуге

Ова веб локација може да изврши промене у садржају услуге, да прекине или прекине услугу.

С обзиром на специфичности мрежних услуга (укључујући, али не ограничавајући се на проблеме са стабилношћу сервера, злонамерне мрежне нападе или околности које су ван контроле ове веб странице), сагласни сте да ова веб локација има право да прекине или укине део или све своје услуге у било које време.

Ова веб локација ће с времена на време надоградити и одржавати услугу. Стога ова веб локација не преузима никакву одговорност за прекид услуге.

Ова веб страница има право да прекине или прекине услуге које вам се пружају у било ком тренутку и избрише ваш налог и садржај без икакве одговорности према вама или било којој трећој страни.

## Понашање Корисника

Ако ваше понашање крши националне законе, ви ћете сносити све законске одговорности у складу са законом;

Ако прекршите законе који се односе на права интелектуалне својине, бићете одговорни за било какву штету проузроковану другима (укључујући ову веб страницу) и сносите одговарајућу правну одговорност.

Ако ова веб страница сматра да било која од ваших радњи крши или може кршити било коју одредбу националних закона и прописа, ова веб страница може у било којем тренутку прекинути своје услуге за вас.

Ова веб локација задржава право да избрише садржај који крши ове услове.

## Прикупљање Информација

Да бисмо пружили услуге, прикупљамо ваше личне податке и можемо да делимо неке од ваших личних података са трећим лицима.

Ваше личне податке ћемо пружати само трећим лицима у оквиру неопходне сврхе и обима, и пажљиво процењивати и надгледати безбедносне могућности трећих страна, захтевајући од њих да се придржавају закона, прописа, споразума о сарадњи и предузимају релевантне безбедносне мере за заштиту ваших личних информације .